一画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
一：克父伤母，性刚果断，少年千难，中年劳、晚年吉祥之字。
乙：幼年多灾，中年成功，离祖大吉，出外遇贵人，环境良好之字。
二画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
二：忌车怕水，多灾厄，或身弱多病，中年奔波，晚年幸福之字。
七：忧心劳神或困苦，一生刑偶伤子，病弱短寿，晚年享福之字。
八：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，首领之格，老运倍加昌盛。
人：英俊佳人，环境良好，温和贤淑，荣贵成功之字。
丁：忧心劳神或身弱多厄，中年劳苦，晚年吉祥之字。
刀：克妻伤子，怀才不遇，忌车怕水，多灾厄之字。
力：孤独，刑克父母，少年干难，中年成功隆昌，智勇双全之字。
了：家破人亡，困苦一生有子亦不孝，孓然一生之字。
又：性刚，奔走他乡，吉中有灾厄，晚年幸福之字。
九：福寿双全，贵人明现，出外大吉，环境良好之字，出国之格。
人：病弱短寿或多灾厄，多刑克，中年多灾，晚年吉祥之字。
十：温和贤淑，缘和四海，上下敦睦，成功隆昌之字。
几：奔波劳苦，或身弱多病，有爱情厄，中年潦倒，晚福之字。
卜：英俊人才，温和伶俐，中年成功隆昌，贵人明现，欠子之字。
三画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
三：孤独格，幼年辛苦，出外逢贵得财，中年多劳，晚年成功隆昌荣贵字格。
千：精明公正，义利分明，官运之格，成功隆昌，环境良好之字。
大：清雅荣贵，多才精明，中年成功隆昌，富贵荣华，但常人难以承受之字。
小：清秀伶俐，多才巧智，早婚不宜，一生清闲幸福之字。
上：一生清雅荣贵但不善仁和，子孙兴旺，二子吉祥之字。
下：刑偶伤子，有才能干，奔波劳苦，晚福之字。
广：智勇双全，清雅荣贵中年劳心，晚年隆昌，双妻之格，女人温和贤淑。
山：孤独格，，父母无缘故，少年千难，中年隆昌，从事技术工作大吉，欠子之字。
川：克偶伤子，双妻之格，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
士：身弱短命，幼年辛苦，中年隆昌，晚年劳神。
土：技术方面大吉，贵人明现，成功隆昌，环境良好之字。
也：奔波劳苦，一生多灾厄难幸福，晚年享福之字。
久：出国之格，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，福寿之字。
才：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好之字。
女：孤独性，环境良好，秀气伶俐，晚年劳神之字。
寸：品性温良，晚年大吉，环境良好，中年多厄，晚年隆昌之字。
己：一生清雅多才，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉庆之字。
巳：长寿，中年吉祥，晚年忧心劳神或潦倒之字。
工：上下敦睦，一生平凡保守之专格，子孙兴旺吉祥之字。
勺：天生聪颖，清雅荣贵，环境良好，一生享福欠子之字。
戈：出外逢贵得财，重义信用，中年多灾，晚年隆昌之字。
刃：忧心劳神或事劳无功，病弱短寿或牢狱之字。
口：偏爱禄美，口才伶俐，重情失败，中年辛劳，晚年吉祥之字。
夕：少年千难，出外大吉，刑偶伤子，晚年享福之字。
乞：少年千难，中年成功隆昌，双妻之格或晚年劳神之字。
凡：一生清荣贵，出外逢贵得财，子孙兴旺之字。
巾：刑克父母或刑妻伤子，晚婚大吉，中年隆昌，晚年多厄之字。
干：性刚果断，常有祸端，有牢狱之灾，不取名为吉。
弓：抱负大，志气强，有精神失常之灾，杀人被杀之字。
乃：刑偶伤子，多才巧智，清雅荣贵，中年成功，晚年劳神。
丸：出外大吉，有欠子之厄，中年成功隆昌，环境良好之字。
子：不祥之字，暗淡无光，多劳困或事劳无功之字。
四画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
五：多才巧智，天生聪颖，中年成功隆昌，安享荣贵，晚年劳神之字。
公：声名显赫，富贵增荣，一生享福之格，但常人难受之字。
月：刑偶欠子或身弱多厄，晚婚大吉。中年劳、晚年隆昌，平凡之字。
巴：幼年多灾，中年劳苦，晚年隆昌，有欠子厄，一生平凡之字。
日：刑克父母或刑偶欠子，理智充足，智勇双全，成功隆昌荣贵之之字。
中：幼年多灾，出外逢贵，精明公正，福寿兴家，晚年劳神之字。
心：孤独格，克父命，一生安稳享福，有爱情厄，子孙兴旺之字。
丑：一生清雅平凡，双妻之格，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
文：英俊多才，清雅荣贵，中年吉祥，隆昌，忌车怕水，女人再嫁之字。
斗：理智充足，出外大吉，中年劳，晚年成功隆昌之字。
内：温和贤淑，贵人明现，环境良好，中年成功隆昌之字。
屯：多相克，晚婚大吉，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
太：刑克父母，孤独格，清雅伶俐，中年成功，隆昌。
友：多情重义，理智充足，中年奔波劳苦，但成功隆昌之字。
天：刑克父母，刑偶欠子，双妻之格，出外大吉，晚年吉祥之字。
化：技术能成功，有才无运，多劳少乐，中年吉，晚年劳神之字。
予：爱情烦恼，一生多灾厄，中年多劳困苦，晚福之字。
匹：性刚果断，义利分明，中年吉祥，晚年劳神字。
夫：天生聪颖，英敏多才，中年奔波，一生清雅荣贵之字。
仁：理智允足，中年劳，晚年吉祥之字。
介：刑克，兄弟无缘，中年劳，晚年成功隆昌：二子吉祥。
午：食禄齐美，环境良好，中年奔波，晚年吉祥之字。
尹：一生清雅伶俐，多才多艺，智勇双全，荣幸之字。
氏：忍耐勤俭，应付自如，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥之字。
六：性刚果断，贵人明现，中年奔波劳苦，晚年隆昌荣幸之字。
于：一表人材，官格之命刑妻伤子，中年多劳，晚年吉祥荣贵之于。
允：六亲元缘，出外逢贵得财，天生聪颖，自力更生，白手起家之字。
木：清雅平凡，环境良好，双妻之格，中年成功隆昌幸福之。
元：环境良好，克己助人，福寿兴家，妻贤子贵，荣华之字。
什：事劳无功，忧心劳神，中年多灾，晚年劳神之字。
方：一生安稳守己，聪明伶俐，中年有灾，晚年幸福之字。
及：奔波劳苦，多灾厄。出国大吉，晚年幸福。
水：一生平凡，有才能，理智好运，或刑偶欠子，晚年隆昌之字。
匀：聪明伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年昌盛，二子字。
孔：忧心劳神或怀才不遇，中年劳苦晚年吉祥之字。
丹：性刚果断，父母无缘，一生平凡，中年劳，晚年吉祥之字。
令：一生清雅荣贵，中年成功隆昌，多才巧智，晚年劳神。
井：勤俭励业，义利分明，中年多劳，晚年幸福之字。
仇：口快心直，刑偶伤子，中年小心灾厄，晚年享福之字。
亢：奔波劳苦或忧心劳神，一生困苦或病弱短寿之字。
互：温和伶俐：中年隆昌，欠子之格，忠厚之字。
五画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
左：足智多谋，有胆有识，一生清雅荣贵，温和隆昌，忌车怕水之字。
右：学识丰富，克己助人，中年成功隆昌，官格之命，操守廉正之字。
央：一生清雅荣幸，多才巧智，中年有爱情厄，晚年隆昌之字。
生：智勇双全，出外逢贵得财，中年成功隆昌，荣贵之字。
由：英雄豪爽，清雅多才，双妻之格，中年隆倡之字。
古：温和贤淑，食禄双全，中年奔波或劳苦，晚年安祥之字。
民：英俊佳人，上下教睦，一生官或财旺之字。
正：才智卓越，精明公正，官运旺或财旺，刑偶伤子之字。
弘：口快心直，一生清雅，忌车怕水，中年多灾，晚年隆昌之字。
布；温和慈祥，但多灾厄，忌车怕水，中年劳，晚年吉祥之字。
代：清秀伶俐，小巧多才，晚婚大吉，出外逢贵，上下敦睦，温和字。
史：一生福禄有余，中年多厄，晚年隆昌，吉祥之字。
用：忧心劳神，温和机警，奔波后成功隆昌，子孙兴旺之字。
平：教育界大吉，一生安稳守己，克己助人，温和贤淑之字。
加：技术界大吉，出外大吉，中年奔波，晚年隆昌，幸福之字。
皮：奔波劳苦或事劳无功，一生多灾厄，难幸福之字。
旦：贵人明现，子孙兴旺，多才巧智，环境良好之字。
只：忧心劳神，二子吉祥，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吉：幼年多灾，忌火，有才能理智，食禄齐美，成功，隆昌之字。
卉：忧心劳神，损丁破财源，潦倒一生，难幸福，忌车怕水之字。
册：良善积德，环境良好，有人缘，中年成功隆昌之字。
玉：智勇双全，名利双收，荣贵隆昌，女人病弱短寿，或爱情厄欠子之字。
丕：清雅伶俐，温和诚实，迟婚大吉，一生清闲幸福之字。
付：中年隆昌，身体不利或欠子厄。
可：福禄双收，天生聪颖，离祖成功，双妻之格，晚年隆昌之字。
甲：一生清雅伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，环境良好之字。
玄：性格复杂，中年离乱，晚年吉祥，子孙繁荣，官运旺之字。
永：克父命，出外逢贵得财，中年奔波，晚年隆昌，荣幸之字。
主：兄弟无靠，一生清雅多智，环境良好隆昌。
申：一生清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌之字。
仕：义利分明，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神多疾之字。
丙：英俊佳人，环境良好，中年成功，隆昌官格之字。
冬：中年多灾厄，晚年享福之字。
世：操守廉正，福禄双收；中年勤俭建业，晚年隆昌之字。
市：幼年辛苦，少年千难，中年平凡，晚年隆昌，女人薄幸之字。
刊：中年劳，晚年福，女人多灾厄再嫁守寡。
四：纪年辛苦，义利分明，中年奔波，忌车怕水之字。
白：清秀荣华，智勇双全，中年成功，有爱情厄，晚年吉祥之字。
王：一生清雅荣华，双妻之格，中年奔波，成功昌隆之字。
立：病弱短寿，少年千难，中年隆昌，二字吉祥，忌车祸之字。
司：妻贤子贵；天赐福禄、一生清雅荣贵，成功隆昌之字。
田：福寿兴家，才能理智兼备，中年劳累，晚年隆昌，环境良好之字。
包：一生清雅伶俐，谋略出众，中年成功隆昌晚年劳神之字。
日：忧心劳神，浮沉不定，中年多灾厄，晚年吉祥，虽成功亦劳神。
必：身弱奔波，出外吉祥，晚婚大吉，事业如意。
功：父母无缘，孤独奔波，一生清雅荣贵，多才巧智，晚年劳神之字。
出：性刚果断．中年多灾，晚年吉祥，忌车怕水之字。
叮：忧心劳神，劳累奔波，晚年幸福之字。
仟：清雅荣贵，环境良好，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
以：聪明伶俐，一生清闲享福，中年成功隆昌，欠子之字。
禾：出国之格，一生衣厚食丰，清雅英俊，中年成功隆昌之字。
瓜：忧心劳神，孤独格，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
夯：幼年辛苦，忌车怕水，中年奔波或多劳，晚年吉祥之字。
尻：出外大吉，多刑克之字，中年开运，晚年吉祥之字。
本：温和贤淑，环境良好，一生平凡，中年多灾，晚年吉祥之字。
弃：有才能谋略，事业成功，感情失败，晚年享福之字。
甘：一生多才巧智，中年多厄，晚年隆昌，名利双收豪爽之字。
丘：智勇双金，环境良好，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
且：义利分明，一生清雅，名利双收，二子吉祥之字。
仔：忧心劳神，一生难如愿，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
他：出外逢贵得财，温和多才，但忌车怕水。
令：英雄豪爽，上下敦睦，中年虽奔波，但成功隆昌，温和之字。
半：多愁善感，不惹是非，中年劳，晚年福，女人半夫半财。
兄：口快心直，奔波劳苦，保守平凡，中年吉祥之字。
矛：性刚果断，中年劳累，晚年吉祥之字。
正：身闲心苦，或事劳无功，刑偶伤子，有爱情厄，晚福之字。
瓦：身犯破，忧心劳神，中年劳累身弱，晚年隆昌之字。
北：环境良好，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
卯：刑偶或欠子，清雅温和，重情重义，中年多灾，晚年隆昌。
句：衣食丰足，肯作肯劳，重信用，中年劳累，晚年隆昌之字。
召：带刀厄，多刑克或刑偶欠子，中年成功隆昌，离祖成功之字。
幼：多灾厄，难关重重，晚年可有好运。
弗：多刑克，幼年辛苦，中年有成就。
未：忧心劳神或多疾病，中年多厄，晚年隆昌之字。
末：少乐多愁，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥之字。
示：聪颖理智，一生清雅荣贵，二子吉祥之字。
皿：刑偶伤子，一生清雅多才，中年薄幸，晚年吉祥之字。
石：刑偶伤子，命硬，中年劳累或奔波，晚年吉祥之字。
外：刑偶伤子，双妻之格，出外得财，中年劳，晚年吉祥之字。
巨：怀才不遇或忧心劳神，外观幸福，内心多愁，晚年子福之字。
匆：忧心劳神，一生多灾厄，或身弱多病，难幸福，多灾之字。
母：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
台：一生清雅，技术大吉，中年奔波，成功隆昌，晚年享福之字。
尼：事难如愿，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
戊：性刚果断，一生清雅多才，中年有爱性厄，晚年吉祥之字。
札：聪敏佳人，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，双妻之字。
矢：性刚果断，或事劳无功，多刑克之字，但子孙兴旺。
穴：安稳守己，环境良好，有才能理智，成功隆昌，二子吉祥之字。
另：出外逢贵得财，克母命，福禄双收，中年奔波，晚年成功。
失：忧动劳神，沉浮不定，刑妻伤干，一生难幸福，或多病疾之字。  
奴：多愁多优，身闲心苦，晚年吉祥之字。
巧：少年千难，忌车怕水，中年劳，晚婚青，晚年吉祥之字。
去：消极不吉，一生清雅，多灾厄，中年小心，晚年吉祥之字。
求：一贫如洗，一生难幸福，多灾厄，子福之字。
水：清雅伶俐，晚婚吉祥，中年劳累，晚年大吉祥，女人多灾之字。
冉：清雅伶俐，多才巧智，义利分明，中年有病厄，一生安稳之字。
充：奔波劳苦，温和贤能，出外大吉，中年成功隆昌之字。
六画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
打：事劳无功或怀才不遇，中年苦中得甘，子孙兴旺之字。
字：有爱情烦恼，安分守己，中年有灾厄，晚年吉昌之字。
圭：天性聪颖，多才巧智，义利分明，刑偶伤子，中年劳累，晚年成功之字。
伍：英俊佳人，理智充足，中年勤俭励业，名利双收，荣幸之字。
亘，出国之字，智勇双全，义利分明，中年成功，隆昌之字。
好：秀气伶俐，上下敦睦，有才能理意，温和贤淑，一生幸福之字。
休：忧心劳神，或身弱多厄，中年潦倒，难成功，晚年子福之字。
伏：英雄气魄，一生性刚有美德，中年多灾，晚年隆昌之字。
变：多刑克，身弱多病，性刚多灾，中年劳心，难成功之字。
亦：出国之格，出外逢贵得财，中年成功，隆昌荣贵之字。
次：身瘦或体弱，出外大吉，技术成功，多方温和之字。
守：刑偶伤子，精明公正，中年隆昌，女人薄幸，疾病多灾。
旭：幼年辛苦，出外吉祥，中年奔波，但成功隆昌，子孙昌盛之字。
行：温和贤能，清雅伶俐，中年病厄，晚年隆昌之字。
宇：一生清雅平凡，中年奔波劳苦，智慧聪颖，忌车怕水，晚年吉祥之字。
价：克父命，多才巧智，清雅伶俐，二子吉祥，晚年隆昌之字。
吉：不吉之字，忧心劳神。或牢狱之灾，或有爱情厄，晚年吉祥之字。
兆：出国之字，清雅荣贵，天生聪颖，中年成功隆昌，名利双收，忌车怕水之字。
如：理智聪颖，多才温和，有爱情烦恼，中年多厄，秀气短寿之字。
仿：贵人明现，一生清雅伶俐，中年劳苦或多灾，晚年安宁幸福之字。
仰：聪明伶俐，多才巧智，交际巧妙，中年成功隆昌，晚年子孙繁荣。
在：奔波劳苦，或性刚果断，中年多灾厄，晚年隆昌，名利双收之字。
而：出国之字，秀气英俊，中年成功隆昌，多才伶俐，荣贵之字。
老：一生清雅平凡，中年多灾或多劳，晚年吉祥之字。
向；衣厚食丰，清雅平凡，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
合：环境良好，一生清雅温和，中年励业，晚年成功隆昌之字。
自：有爱情厄，少年千难，中年劳苦，或病弱，晚年吉祥之字。
西：事劳无功，或忧心劳神，中年隆昌，村九岁到卅一岁小心，晚年隆昌。
伐：百事苦劳，一生清雅平凡，刑偶伤子，有子亦孝，晚年吉祥之字。
匡：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
至：英雄嚎慨，性刚多厄，中年多灾，晚年吉祥幸福之字。
竹：一生清雅伶俐，多才巧智，中年隆昌，晚年子孙旺盛之字。
尖：刑偶伤子，多刑克，吉凶参半，晚年隆昌之字。
曲：理智聪颖，多才温和，有爱情厄，中年奔波或劳苦，晚年吉祥。
共：环境良好，一生清雅荣贵，二子吉祥，中年成功隆昌。
仲：性刚灵活机敏，中年有灾厄，晚年吉昌双妻之字。
汀：身弱多病，或少乐多愁，中年劳，晚年吉祥之字。
舟：浮沉不定，是非参半，晚婚大吉，中年多灾，晚年吉祥之字。
再：多才巧智，贵人出现，中年成功隆昌，荣贵，女人薄幸多灾厄之字。
存：天生聪颖，义利分明，子孙兴旺，中年劳，晚年隆昌之罕。
夷：性刚果断或口快心直，有杀人被杀或牢狱之灾。
夙：出国之格，天生聪颖，多才巧智，有爱情厄，中年成功，隆昌之字。
色：忧心劳神或身犯破，少年千难，口快心直，中年多厄，晚年幸福之字。
早：环境良好，一生清雅秀气，二子吉祥，晚年忧心劳神。
式：理智才气具有，但中年多灾厄，晚年荣幸之字。
先：出外逢贵得财，中年劳晚年吉祥，荣幸之字。
冈：忧心劳神，少年千难，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
争：多才巧智，清雅荣贵，福禄双收，出国之格，隆昌之字。
灯：忧心劳神，或事劳无功，中年多灾或苦，晚年安祥之字。
光：一生清雅荣贵，晚婚吉，出外逢贵得财，中年晚年吉祥。
伎：忧心劳神或病弱短寿，一生苦劳，或多灾难幸福之字。
冲：多刑克，不祥之字，一生病弱难幸福之字。
丞：理智聪颖，胆识丰富，一生清雅伶俐，成功荣贵之字。
伉：多愁多优，百事苦劳，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
刑：多刑克，或忧心劳神，事劳无功，一生灾厄，难幸福之字。
劣：不祥之字，孤独劳苦或多相克，中年多灾厄，晚年子福之字。
企：环境良好，坚实温和，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
凶：不祥之字，夜路无光，杀人被杀，牢狱之灾，难幸福。
列：性刚果断或幼年辛苦，中年多劳，出外大吉，晚年隆昌之字。
羽：秀气伶俐，一生温和贤淑，中年成功，名利双收之字。
血：一生清雅伶俐，刑偶欠子，中年有爱情厄一，晚年安稳之字。
系：有爱情厄，温和诚实，清雅秀气，中年劳，晚年吉昌。
匠：刑克父母，少年千难，中年多劳，多才巧智，晚年成功隆昌之字。
后：衣厚食丰，一表人材，多才多艺，清雅荣贵，中年成功隆昌之字。
名：出外逢贵得财，中年奔波劳苦，但利双收，晚年吉祥之字。
回：环境良好，朴素有美德，中年成功隆昌，晚年身弱之字。
地：一生清雅，刑偶欠子或刑克父母，中年隆昌，但有病厄或劫，晚年吉祥。
寺：刑偶伤子，或事劳无功，中年清雅荣贵，晚年吉祥之字。
吐：福禄双收，温和诚实，中年多灾厄，晚年成功隆昌之字。
吏：有才能智慧，难遇知己，中年劳苦，晚年安祥之字。
各：性刚果断，心直口快，中年劳苦，晚年吉祥之字。
因：多劳受苦，或忧心劳神；性刚有牢狱之厄，或离乱之灾，晓福之字。
多：克服万难后，成功发达，多才贤能，重情失败，晚年隆昌之字。
耳：幼年辛苦，中年多灾，晚年享福。
舌：一生多劳苦，或身弱多病，中年多灾，晚年隆昌之字。
亥：清雅伶俐，出外逢贵得财，中年劳，晚年隆昌，环境良好之字。
妃：清雅贵气，理智聪颖，一生清闲享福，晚年劳神之字。
宅：出外吉祥，一生多才贤能，子孙旺盛，中年成功，晚年吉祥之字。
帆：有爱情厄，中年劳或奔波，晚年隆昌，英俊之字。
戎：多愁善感，或性刚果断，一生多灾厄，晚年虽吉亦劳神。
旬：晚婚迟得子大吉，身弱清秀，多才贤能，晚年隆昌之字。
采：清秀灵巧，天生聪颖，幼年辛苦，中年成功隆昌，二于吉祥之字。
灰：日传动直，性刚果断，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
戌：英俊灵活，多才巧智，幼年辛苦，中年隆昌，欠子或犯破。
曳：性刚果断，一生难如愿，潦倒或困苦，晚年吉祥，幸福之字。
庄：口快心直，一生奔波大吉，中年多劳但隆昌，晚年荣幸之字。
收：忧心劳神，一生劳苦，或潦倒多灾厄，妇女守寡再嫁。
旨：晚婚迟得子大吉，中年多劳，晚年吉祥之字。
朱：清雅伶俐，天生聪颖，多才巧智，中年隆昌，有爱情厄，晚年吉祥之字。
此：奔放劳苦，难望如愿，命途多舛，或潦倒，晚年子福之字。
牧：性刚果断，自我心强，有牢狱之灾，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
考：一生清雅平凡，出外吉祥，中年劳苦，晚年成功隆昌之字。
肉：一生清雅平安，清闲伶俐，中年虽劳，晚年吉祥隆昌之字。
虫：一生清雅平凡，保守之格，聪明才干，中年困苦，晚福之字。
衣：出外吉祥，忧心神中多灾厄，晚年吉祥之字。
任：环境良好，有官格之字，兴识渊博，中年成功隆昌之字。
有：半财之格，一生清雅伶俐，性刚，中年劳苦，晚年隆昌之字。
良：性刚出外大吉，一生清雅，中年劳或多灾厄，晚年吉祥之字。
百：理智聪颖，食禄齐美一生，多才巧智，成功隆昌，环境良好之字。
羊：一生清雅温和，晚婚迟得子大吉，中年奔波，晚年吉祥之字。
米：天生聪颖，多才巧智，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌之字。
同：清雅多才，温和贤能中年劳，晚年隆昌。
臣：清雅伶仟，多才巧智，精明公正，义于分明，中年多厄，晚年隆昌。
伊：一生清雅荣贵，理智聪颖，中年成功隆昌，上下敦睦荣幸之字。
州：克父命，或克偶伤子，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
年：克父母，一生多才多能，中年劳苦，晚年成功或隆昌。
冰：忧心劳字神，中年有灾厄，晚年安祥之字。
安：安祥平凡，一生清雅，口快心刚，或克父命，子孙兴旺，幸福之字。
印：一生清雅荣贵，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
全：多才巧智，清雅荣贵，中年劳累，成功隆昌，名利双收之率。
井：忌车怕水，一生多灾厄或体弱多病，中年劳累，晚年吉祥之字。
牟：聪明伶俐，多才巧智，但怀才不遇或多灾厄，晚年吉祥之字。
朽：有才能理智，难遇知己，中年多灾厄，晚年安祥之字。
圳：性刚或日快，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥。
弛：侠义心强，慷慨豪爽，中年多劳奔波，晚年吉祥之字。
件：忧心劳神，一生难幸福，命途多厄，劳苦多灾之字，忌火字。
七画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
汛：出国之字，英俊秀气，温和贤淑，中年成功隆昌，有爱情厄之字。
江：清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥，女人性刚。
汗：幼年辛苦，清雅令俐，双妻之格，中年有灾厄，晚年吉祥之字。
池：事业隆昌，环境良好，离祖成功，中年平凡，晚年吉祥。
汝：出国之字格，清雅秀气，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵之字。
妩：刑偶伤子，贫苦多厄，破相或身弱多病，一生困苦多灾之字。
巡：奔波劳苦，或身闪动苦，中年成功隆昌，晚年三子兴旺之字。
成：清秀多才，出外或出国大吉，中年成功之字，忌水厄。
忒：多才巧智，温和贤能，中年多灾，晚年隆昌，荣幸之字。
言：重义气。温和聪颖，中年成功隆昌，晚年做唱盛之率。
兑：福禄双收，清雅荣贵，二子吉祥，贵人明现，晚年吉祥。
助：清雅荣贵，有双妻之格，中年成功隆昌，晚年多忧之字。
求：温和贤能，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
见：出外逢贵得财，性刚欠仁和，中年劳累，晚年大吉，刑克父母之字。
更：一生聪颖伶俐，离祖成功，晚婚迟得子大吉，福禄双收之字。
希：虽清雅荣贵多才巧智，但运不通，中年有灾厄，晚婚吉，晚年吉祥。
车：口快心直，或性刚果断，中年劳累奔波，晚年吉祥之字。
采：秀气伶俐，清雅荣贵，成功隆昌，中年劳累，成功隆昌，晚年劳神之字。
作：忧心劳神，刑偶或欠子，中年隆昌，晚年劳神之字。
邑：一生清雅，秀气温和，吉昌之字。
良：口快多才；清雅荣贵，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌，女人刑夫伤子。
克：命硬刑偶伤子之厄，有官格。
佑：精明公正，克己助人，环境良好，工程界吉，成功隆昌，名利之罕。
伸：智勇双全，名利双收，中年劳累或灾厄，晚年吉昌荣幸之字。
孚：清明公正，智勇双全，福寿兴家，中年成功隆昌，双妻之字。
辰：英俊才人，理知聪颖，一生清雅出外吉，成功荣幸之字。
罕：一生多灾厄，忧心劳神之字。
男：晚婚大吉，英俊多才，中年平凡，晚年吉祥，幸福之字。
甸：晚婚迟得子大吉，小心爱情厄，中年成功隆昌，出国之字。
佟：一生多劳困苦，但子到共旺之字。
完：清雅伶俐，出，除资隆昌，中年有灾，晚年吉祥之字。
身：性刚果断或忧心劳神，中年劳累，晚年吉祥之字。
孝：多才巧智，一生清雅荣贵，中年有灾厄，晚年吉祥幸福。
初：清雅荣贵，婚迟吉，中年奔波劳苦，晚年隆昌之字。
宏：一生清雅，多才巧智，中年不利，晚年吉昌。
妙：幼年辛苦，少年千难，中年成功隆昌，女人中年劳苦，晚年吉祥。
甫：多才巧智，清雅伶俐，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
秀：有爱情颅脑，秀气灵巧，吉凶分明，配合吉则吉，配合凶则凶。
均：天生聪明，多才巧智，清雅荣贵。成功隆昌，名利双收之字。
堂：忧心劳神或体弱多病，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吟：温和贤淑，勤俭励业，福禄双收，成功隆昌，忠爆着良，名刃双牧。
岭：温和贤淑，勤俭守己，福寿兴家，中年辛苦，晚年隆昌之字。
牡：秀气伶俐，福禄双收，有爱情厄，一生荣幸二子之字。
位：义利分明多才巧智，但身弱多病，晚年成功隆昌之字。
延：智勇双全，名利双收出外逢贵，中年奔波，官格，成功隆昌之字。  
判：忧心劳神，百事苦劳，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伯：多才巧智，义于分明克己助人，英俊佳人，一生幸福之字。
住：多才温和户年劳苦，晚年隆昌之字。
峰：义术物用，清雅荣昌，出外逢贵，成功隆昌，英俊之字。
志：口快动直，或注刚劳心，中年奔波或劳累，晚年成功隆昌之字。
兵：二子吉祥，内心多忧，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伺：理智聪颖，清雅伶俐，贵人明现，荣贵之字。
呈：学识渊博，清雅荣贵，官或财旺，但常人难受之字。
佃：福禄双收，环境良好，温和贤淑，中年成功隆昌，荣贵之字。
伶：清雅秀气，多才温和，幼年多灾，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吾：智勇双全，义利分明，重情失败，中年多劳，晚年吉祥之字。
改：出外逢贵得财，清雅多才，中年劳苦，晚年隆昌之字。
杉：口快心直，多才巧智，配合吉则吉，杀人或被杀或牢狱短寿之字。
酉：体弱多病，晚婚迟见子大吉，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
冶：出外逢贵得财，重情失败，或身弱短寿，女人薄幸多灾厄之于。
坐：刑克父母，精诚和睦，中年多灾厄或奔波，晚年吉祥之字。
旱：忌车怕水，中年奔波或多灾，晚年吉祥之字。
束：二子吉祥，中年顺利幸福，晚年劳神多厄之字。
村：忧心劳神或奔波劳苦，中年吉祥多劳累，晚年隆昌之字。
何：福禄双收，但忧心劳神，中年多灾或身弱多病，晚年吉祥之字。
尾：忧心劳神或刑偶伤子薄幸多灾厄，中年小心，不幸之字。
杏：有爱情烦恼，刑偶伤子，中年平凡，晚年劳神，但安祥之字。
灶：环境良好，清雅多才，双妻之格，中年劳累，忠厚善良之字。
宋：一生清雅，智勇双全，中年奔波，晚年隆昌之字
体：忧心劳神或事劳无功，中年多灾厄，晚年吉祥子福之字。
坍：多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吴：一生清雅多才，重情失败，短寿之厄，晚年吉祥之字。
巫：二子吉祥，清雅多才，中年多灾或奔波，晚年吉祥之字。
灸：性刚果断或病弱短寿，中年劳累或牢狱之厄。
利：少年千难，中年劳或奔波，成功隆昌，名利之字。
呆：精神失常，或忧心劳神，晚婚青，中年劳累，晚年子福之字。
谷：二子吉祥，清雅荣贵，福禄双收，中年环境良好，出国之字。
序：温和贤淑，清雅秀气福禄双收，中年之灾，出国之字。
赤：门快心直，性刚出外青，晚婚青，中年隆昌，晚年劳神之字。
妆：不祥之字，多灾厄，忌车怕水，或病弱短寿之字。
步：福禄双收，克父命，中年成功隆昌，二子吉祥，晚年丐神或身弱之字。
杖：志气高，抱负大，欠仁和；中年隆昌，家庭不和，晚年劳神之字。
私：刑偶伤子或忧心劳神，忍耐力强，晚年吉祥之字。
足：中年隆昌幸福，晚年劳神多厄之字。
攸：天生聪颖，温和贤淑，中年吉祥。身弱多厄，晚年隆昌。
妊：良善积德，温和贤淑，名利双收，成功隆昌名利之字。
否：忧心劳神或事劳无功，多灾厄，晚年吉祥之字。
町：清秀多才，温和幸福，晚年多忧之字。
李：一生清雅多才，贵人明现，重情失败，中年劳，晚年隆昌。
究：理智、义千分明，中年隆昌，晚年吉祥享福之字。
秃：忧心劳神，或别国皮或病弱短寿，中年多灾，晚年子福吉祥之字。
每：身弱多厄，或事劳无功，中年勤俭励业成功。
豆：二子吉祥，多才伶俐，清雅荣贵，白手起家，晚年隆昌荣贵之字。  
妣：义利分明，秀气灵巧，勤俭起家，中年隆昌，荣华之字。
亨：多才伶俐，晚婚，中年虽劳，成功隆昌，幸福清闲之字。
冷：不祥之字，暗淡无光，命途多灾，中年劳累。
吞：口快心直，欠仁和饶舌之灾，中年多难，晚年吉祥之字。
贝：出外吉祥，多才巧智，中年隆昌，二子吉祥，晚年劳神过度之字。
串：多愁多忧，事劳无功，身弱多病或中年多灾，晚福之字。
别：刑偶伤子，晚婚吉，清雅伶俐，中年有离乱之厄，晚年安祥之字。
坑：忧心劳神或事劳无功；一生多灾厄，难幸福或身弱多病之字。
好：秀气灵巧，清雅伶俐，福禄双收，荣贵隆昌，但欠子之字。
弄：多才巧智，有爱情厄，中年多灾厄或劳苦，晚年吉祥之字。
况：奔波劳苦，或病弱短寿，中年多灾厄，晚年于福吉祥之字。
努：多刑克，必刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，难幸福之字。
坊：外观幸福，内心多忧，有才能无运，中年多劳，晚运吉祥。
些：二子吉祥，多才巧智，清雅伶俐，中年劳累，晚年吉祥之字。
吹：忧心劳神或奔波劳苦，中年多灾厄，晚年子福之字。
歧：多愁善感，忧心劳神，中年多灾厄或爱情厄，难幸福之字。
我：奔波劳苦，或忧心劳神，多才巧智，刑偶伤子，晚年吉祥。
低：亲诚机敏，克己助人，中年有厄，晚年隆昌，荣幸之字。
坂：清雅多才，英敏伶俐，重情失败，晚年吉祥隆昌之字。
岑：福禄双收，多刑克之字，晚婚青，中年劳苦，晚年昌盛。
材：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，环境良好之字。
估：温和伶俐，多才巧智，中年多灾厄，晚年吉祥，荣幸之字。
妨：秀气灵巧，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
余：天生聪颖，名利有分，中年成功隆昌，晚年享福之字。
局：外观幸福，内心多忧，中年多灾，晚年吉祥，忌车厄之字。
形：刑克父母妻子，中年劳累，晚年隆昌之字。
声：名利双收，福禄永在，清雅荣贵，中年成功，双妻之字。
弟：英俊有气，出外吉祥，中年劳累或奔波，晚年隆昌之字。
忍：忧心劳神身弱，中年吉祥，晚年多灾厄之字。
戒：忧心劳神，事劳无功，有杀人被杀恶死凶亡之字。
佛：温和慈祥，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
告：英俊多才，名利有分，中年奔波劳累，晚年隆昌荣幸之字。
忙：病弱短寿，损丁破财或灾难不离身，一生多劫煞之字。
杆：性刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
彤：多才巧智，口快心直，清雅荣贵，中年平凡，晚年大吉昌，三子之字。
紊：英俊伶俐，克己助人，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
似：有才能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
辛：多方巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年功神之字。
走：奔波劳苦；清雅伶俐，中年劳苦，晚年吉昌，双妻之字。
即：性刚果断或口快心直，中年多劳，晚年吉祥之字。
系：小心有爱情厄，秀气伶俐，多才聪颖，中年有灾，晚年吉祥。
含：福禄双收，名利有分，多才巧智，中年成功隆昌之字。
妥：清秀伶俐，多才温和秀气灵巧，中年成功隆昌，晚年倍加昌盛。
但：义利分明，多才多能，中年劳或奔波，晚年吉昌之字。
困：忧心劳神或损丁破财，中年吉祥平凡，晚年劳神困苦之字。
卵：二子吉祥，清雅伶俐，肯作肯劳，勤俭持家，晚年幸福之字。
攻：奔波劳苦或百事苦劳，一生多灾或病弱，短寿之字。
却：刑偶伤子，天生聪明多才伶俐，中年迈功荣贵，女人多灾短寿之字。
忌：重情失败，忧心劳神或身弱多厄，晚年子福之字。