一画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
一：克父伤母，性刚果断，少年千难，中年劳、晚年吉祥之字。：凶转吉
乙：幼年多灾，中年成功，离祖大吉，出外遇贵人，环境良好之字。：凶转吉
二画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
二：忌车怕水，多灾厄，或身弱多病，中年奔波，晚年幸福之字。：凶转吉
七：忧心劳神或困苦，一生刑偶伤子，病弱短寿，晚年享福之字。：凶转吉
八：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，首领之格，老运倍加昌盛。：吉
人：英俊佳人，环境良好，温和贤淑，荣贵成功之字。：吉
丁：忧心劳神或身弱多厄，中年劳苦，晚年吉祥之字。：凶转吉
刀：克妻伤子，怀才不遇，忌车怕水，多灾厄之字。：凶
力：孤独，刑克父母，少年干难，中年成功隆昌，智勇双全之字。：凶转吉
了：家破人亡，困苦一生有子亦不孝，孓然一生之字。：凶
又：性刚，奔走他乡，吉中有灾厄，晚年幸福之字。：吉带凶
九：福寿双全，贵人明现，出外大吉，环境良好之字，出国之格。：吉
人：病弱短寿或多灾厄，多刑克，中年多灾，晚年吉祥之字。：凶带吉
十：温和贤淑，缘和四海，上下敦睦，成功隆昌之字。：吉
几：奔波劳苦，或身弱多病，有爱情厄，中年潦倒，晚福之字。：凶转吉
卜：英俊人才，温和伶俐，中年成功隆昌，贵人明现，欠子之字。：吉带凶
三画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
三：孤独格，幼年辛苦，出外逢贵得财，中年多劳，晚年成功隆昌荣贵字格。
千：精明公正，义利分明，官运之格，成功隆昌，环境良好之字。
大：清雅荣贵，多才精明，中年成功隆昌，富贵荣华，但常人难以承受之字。
小：清秀伶俐，多才巧智，早婚不宜，一生清闲幸福之字。
上：一生清雅荣贵但不善仁和，子孙兴旺，二子吉祥之字。
下：刑偶伤子，有才能干，奔波劳苦，晚福之字。
广：智勇双全，清雅荣贵中年劳心，晚年隆昌，双妻之格，女人温和贤淑。
山：孤独格，，父母无缘故，少年千难，中年隆昌，从事技术工作大吉，欠子之字。
川：克偶伤子，双妻之格，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
士：身弱短命，幼年辛苦，中年隆昌，晚年劳神。
土：技术方面大吉，贵人明现，成功隆昌，环境良好之字。
也：奔波劳苦，一生多灾厄难幸福，晚年享福之字。
久：出国之格，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，福寿之字。
才：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好之字。
女：孤独性，环境良好，秀气伶俐，晚年劳神之字。
寸：品性温良，晚年大吉，环境良好，中年多厄，晚年隆昌之字。
己：一生清雅多才，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉庆之字。
巳：长寿，中年吉祥，晚年忧心劳神或潦倒之字。
工：上下敦睦，一生平凡保守之专格，子孙兴旺吉祥之字。
勺：天生聪颖，清雅荣贵，环境良好，一生享福欠子之字。
戈：出外逢贵得财，重义信用，中年多灾，晚年隆昌之字。
刃：忧心劳神或事劳无功，病弱短寿或牢狱之字。
口：偏爱禄美，口才伶俐，重情失败，中年辛劳，晚年吉祥之字。
夕：少年千难，出外大吉，刑偶伤子，晚年享福之字。
乞：少年千难，中年成功隆昌，双妻之格或晚年劳神之字。
凡：一生清荣贵，出外逢贵得财，子孙兴旺之字。
巾：刑克父母或刑妻伤子，晚婚大吉，中年隆昌，晚年多厄之字。
干：性刚果断，常有祸端，有牢狱之灾，不取名为吉。
弓：抱负大，志气强，有精神失常之灾，杀人被杀之字。
乃：刑偶伤子，多才巧智，清雅荣贵，中年成功，晚年劳神。
丸：出外大吉，有欠子之厄，中年成功隆昌，环境良好之字。
子：不祥之字，暗淡无光，多劳困或事劳无功之字。
四画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
五：多才巧智，天生聪颖，中年成功隆昌，安享荣贵，晚年劳神之字。
公：声名显赫，富贵增荣，一生享福之格，但常人难受之字。
月：刑偶欠子或身弱多厄，晚婚大吉。中年劳、晚年隆昌，平凡之字。
巴：幼年多灾，中年劳苦，晚年隆昌，有欠子厄，一生平凡之字。
日：刑克父母或刑偶欠子，理智充足，智勇双全，成功隆昌荣贵之之字。
中：幼年多灾，出外逢贵，精明公正，福寿兴家，晚年劳神之字。
心：孤独格，克父命，一生安稳享福，有爱情厄，子孙兴旺之字。
丑：一生清雅平凡，双妻之格，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
文：英俊多才，清雅荣贵，中年吉祥，隆昌，忌车怕水，女人再嫁之字。
斗：理智充足，出外大吉，中年劳，晚年成功隆昌之字。
内：温和贤淑，贵人明现，环境良好，中年成功隆昌之字。
屯：多相克，晚婚大吉，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
太：刑克父母，孤独格，清雅伶俐，中年成功，隆昌。
友：多情重义，理智充足，中年奔波劳苦，但成功隆昌之字。
天：刑克父母，刑偶欠子，双妻之格，出外大吉，晚年吉祥之字。
化：技术能成功，有才无运，多劳少乐，中年吉，晚年劳神之字。
予：爱情烦恼，一生多灾厄，中年多劳困苦，晚福之字。
匹：性刚果断，义利分明，中年吉祥，晚年劳神字。
夫：天生聪颖，英敏多才，中年奔波，一生清雅荣贵之字。
仁：理智允足，中年劳，晚年吉祥之字。
介：刑克，兄弟无缘，中年劳，晚年成功隆昌：二子吉祥。
午：食禄齐美，环境良好，中年奔波，晚年吉祥之字。
尹：一生清雅伶俐，多才多艺，智勇双全，荣幸之字。
氏：忍耐勤俭，应付自如，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥之字。
六：性刚果断，贵人明现，中年奔波劳苦，晚年隆昌荣幸之字。
于：一表人材，官格之命刑妻伤子，中年多劳，晚年吉祥荣贵之于。
允：六亲元缘，出外逢贵得财，天生聪颖，自力更生，白手起家之字。
木：清雅平凡，环境良好，双妻之格，中年成功隆昌幸福之。
元：环境良好，克己助人，福寿兴家，妻贤子贵，荣华之字。
什：事劳无功，忧心劳神，中年多灾，晚年劳神之字。
方：一生安稳守己，聪明伶俐，中年有灾，晚年幸福之字。
及：奔波劳苦，多灾厄。出国大吉，晚年幸福。
水：一生平凡，有才能，理智好运，或刑偶欠子，晚年隆昌之字。
匀：聪明伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年昌盛，二子字。
孔：忧心劳神或怀才不遇，中年劳苦晚年吉祥之字。
丹：性刚果断，父母无缘，一生平凡，中年劳，晚年吉祥之字。
令：一生清雅荣贵，中年成功隆昌，多才巧智，晚年劳神。
井：勤俭励业，义利分明，中年多劳，晚年幸福之字。
仇：口快心直，刑偶伤子，中年小心灾厄，晚年享福之字。
亢：奔波劳苦或忧心劳神，一生困苦或病弱短寿之字。
互：温和伶俐：中年隆昌，欠子之格，忠厚之字。
五画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
左：足智多谋，有胆有识，一生清雅荣贵，温和隆昌，忌车怕水之字。
右：学识丰富，克己助人，中年成功隆昌，官格之命，操守廉正之字。
央：一生清雅荣幸，多才巧智，中年有爱情厄，晚年隆昌之字。
生：智勇双全，出外逢贵得财，中年成功隆昌，荣贵之字。
由：英雄豪爽，清雅多才，双妻之格，中年隆倡之字。
古：温和贤淑，食禄双全，中年奔波或劳苦，晚年安祥之字。
民：英俊佳人，上下教睦，一生官或财旺之字。
正：才智卓越，精明公正，官运旺或财旺，刑偶伤子之字。
弘：口快心直，一生清雅，忌车怕水，中年多灾，晚年隆昌之字。
布；温和慈祥，但多灾厄，忌车怕水，中年劳，晚年吉祥之字。
代：清秀伶俐，小巧多才，晚婚大吉，出外逢贵，上下敦睦，温和字。
史：一生福禄有余，中年多厄，晚年隆昌，吉祥之字。
用：忧心劳神，温和机警，奔波后成功隆昌，子孙兴旺之字。
平：教育界大吉，一生安稳守己，克己助人，温和贤淑之字。
加：技术界大吉，出外大吉，中年奔波，晚年隆昌，幸福之字。
皮：奔波劳苦或事劳无功，一生多灾厄，难幸福之字。
旦：贵人明现，子孙兴旺，多才巧智，环境良好之字。
只：忧心劳神，二子吉祥，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吉：幼年多灾，忌火，有才能理智，食禄齐美，成功，隆昌之字。
卉：忧心劳神，损丁破财源，潦倒一生，难幸福，忌车怕水之字。
册：良善积德，环境良好，有人缘，中年成功隆昌之字。
玉：智勇双全，名利双收，荣贵隆昌，女人病弱短寿，或爱情厄欠子之字。
丕：清雅伶俐，温和诚实，迟婚大吉，一生清闲幸福之字。
付：中年隆昌，身体不利或欠子厄。
可：福禄双收，天生聪颖，离祖成功，双妻之格，晚年隆昌之字。
甲：一生清雅伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，环境良好之字。
玄：性格复杂，中年离乱，晚年吉祥，子孙繁荣，官运旺之字。
永：克父命，出外逢贵得财，中年奔波，晚年隆昌，荣幸之字。
主：兄弟无靠，一生清雅多智，环境良好隆昌。
申：一生清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌之字。
仕：义利分明，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神多疾之字。
丙：英俊佳人，环境良好，中年成功，隆昌官格之字。
冬：中年多灾厄，晚年享福之字。
世：操守廉正，福禄双收；中年勤俭建业，晚年隆昌之字。
市：幼年辛苦，少年千难，中年平凡，晚年隆昌，女人薄幸之字。
刊：中年劳，晚年福，女人多灾厄再嫁守寡。
四：纪年辛苦，义利分明，中年奔波，忌车怕水之字。
白：清秀荣华，智勇双全，中年成功，有爱情厄，晚年吉祥之字。
王：一生清雅荣华，双妻之格，中年奔波，成功昌隆之字。
立：病弱短寿，少年千难，中年隆昌，二字吉祥，忌车祸之字。
司：妻贤子贵；天赐福禄、一生清雅荣贵，成功隆昌之字。
田：福寿兴家，才能理智兼备，中年劳累，晚年隆昌，环境良好之字。
包：一生清雅伶俐，谋略出众，中年成功隆昌晚年劳神之字。
日：忧心劳神，浮沉不定，中年多灾厄，晚年吉祥，虽成功亦劳神。
必：身弱奔波，出外吉祥，晚婚大吉，事业如意。
功：父母无缘，孤独奔波，一生清雅荣贵，多才巧智，晚年劳神之字。
出：性刚果断．中年多灾，晚年吉祥，忌车怕水之字。
叮：忧心劳神，劳累奔波，晚年幸福之字。
仟：清雅荣贵，环境良好，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
以：聪明伶俐，一生清闲享福，中年成功隆昌，欠子之字。
禾：出国之格，一生衣厚食丰，清雅英俊，中年成功隆昌之字。
瓜：忧心劳神，孤独格，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
夯：幼年辛苦，忌车怕水，中年奔波或多劳，晚年吉祥之字。
尻：出外大吉，多刑克之字，中年开运，晚年吉祥之字。
本：温和贤淑，环境良好，一生平凡，中年多灾，晚年吉祥之字。
弃：有才能谋略，事业成功，感情失败，晚年享福之字。
甘：一生多才巧智，中年多厄，晚年隆昌，名利双收豪爽之字。
丘：智勇双金，环境良好，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
且：义利分明，一生清雅，名利双收，二子吉祥之字。
仔：忧心劳神，一生难如愿，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
他：出外逢贵得财，温和多才，但忌车怕水。
令：英雄豪爽，上下敦睦，中年虽奔波，但成功隆昌，温和之字。
半：多愁善感，不惹是非，中年劳，晚年福，女人半夫半财。
兄：口快心直，奔波劳苦，保守平凡，中年吉祥之字。
矛：性刚果断，中年劳累，晚年吉祥之字。
正：身闲心苦，或事劳无功，刑偶伤子，有爱情厄，晚福之字。
瓦：身犯破，忧心劳神，中年劳累身弱，晚年隆昌之字。
北：环境良好，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
卯：刑偶或欠子，清雅温和，重情重义，中年多灾，晚年隆昌。
句：衣食丰足，肯作肯劳，重信用，中年劳累，晚年隆昌之字。
召：带刀厄，多刑克或刑偶欠子，中年成功隆昌，离祖成功之字。
幼：多灾厄，难关重重，晚年可有好运。
弗：多刑克，幼年辛苦，中年有成就。
未：忧心劳神或多疾病，中年多厄，晚年隆昌之字。
末：少乐多愁，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥之字。
示：聪颖理智，一生清雅荣贵，二子吉祥之字。
皿：刑偶伤子，一生清雅多才，中年薄幸，晚年吉祥之字。
石：刑偶伤子，命硬，中年劳累或奔波，晚年吉祥之字。
外：刑偶伤子，双妻之格，出外得财，中年劳，晚年吉祥之字。
巨：怀才不遇或忧心劳神，外观幸福，内心多愁，晚年子福之字。
匆：忧心劳神，一生多灾厄，或身弱多病，难幸福，多灾之字。
母：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
台：一生清雅，技术大吉，中年奔波，成功隆昌，晚年享福之字。
尼：事难如愿，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
戊：性刚果断，一生清雅多才，中年有爱性厄，晚年吉祥之字。
札：聪敏佳人，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，双妻之字。
矢：性刚果断，或事劳无功，多刑克之字，但子孙兴旺。
穴：安稳守己，环境良好，有才能理智，成功隆昌，二子吉祥之字。
另：出外逢贵得财，克母命，福禄双收，中年奔波，晚年成功。
失：忧动劳神，沉浮不定，刑妻伤干，一生难幸福，或多病疾之字。  
奴：多愁多优，身闲心苦，晚年吉祥之字。
巧：少年千难，忌车怕水，中年劳，晚婚青，晚年吉祥之字。
去：消极不吉，一生清雅，多灾厄，中年小心，晚年吉祥之字。
求：一贫如洗，一生难幸福，多灾厄，子福之字。
水：清雅伶俐，晚婚吉祥，中年劳累，晚年大吉祥，女人多灾之字。
冉：清雅伶俐，多才巧智，义利分明，中年有病厄，一生安稳之字。
充：奔波劳苦，温和贤能，出外大吉，中年成功隆昌之字。
六画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
打：事劳无功或怀才不遇，中年苦中得甘，子孙兴旺之字。
字：有爱情烦恼，安分守己，中年有灾厄，晚年吉昌之字。
圭：天性聪颖，多才巧智，义利分明，刑偶伤子，中年劳累，晚年成功之字。
伍：英俊佳人，理智充足，中年勤俭励业，名利双收，荣幸之字。
亘，出国之字，智勇双全，义利分明，中年成功，隆昌之字。
好：秀气伶俐，上下敦睦，有才能理意，温和贤淑，一生幸福之字。
休：忧心劳神，或身弱多厄，中年潦倒，难成功，晚年子福之字。
伏：英雄气魄，一生性刚有美德，中年多灾，晚年隆昌之字。
变：多刑克，身弱多病，性刚多灾，中年劳心，难成功之字。
亦：出国之格，出外逢贵得财，中年成功，隆昌荣贵之字。
次：身瘦或体弱，出外大吉，技术成功，多方温和之字。
守：刑偶伤子，精明公正，中年隆昌，女人薄幸，疾病多灾。
旭：幼年辛苦，出外吉祥，中年奔波，但成功隆昌，子孙昌盛之字。
行：温和贤能，清雅伶俐，中年病厄，晚年隆昌之字。
宇：一生清雅平凡，中年奔波劳苦，智慧聪颖，忌车怕水，晚年吉祥之字。
价：克父命，多才巧智，清雅伶俐，二子吉祥，晚年隆昌之字。
吉：不吉之字，忧心劳神。或牢狱之灾，或有爱情厄，晚年吉祥之字。
兆：出国之字，清雅荣贵，天生聪颖，中年成功隆昌，名利双收，忌车怕水之字。
如：理智聪颖，多才温和，有爱情烦恼，中年多厄，秀气短寿之字。
仿：贵人明现，一生清雅伶俐，中年劳苦或多灾，晚年安宁幸福之字。
仰：聪明伶俐，多才巧智，交际巧妙，中年成功隆昌，晚年子孙繁荣。
在：奔波劳苦，或性刚果断，中年多灾厄，晚年隆昌，名利双收之字。
而：出国之字，秀气英俊，中年成功隆昌，多才伶俐，荣贵之字。
老：一生清雅平凡，中年多灾或多劳，晚年吉祥之字。
向；衣厚食丰，清雅平凡，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
合：环境良好，一生清雅温和，中年励业，晚年成功隆昌之字。
自：有爱情厄，少年千难，中年劳苦，或病弱，晚年吉祥之字。
西：事劳无功，或忧心劳神，中年隆昌，村九岁到卅一岁小心，晚年隆昌。
伐：百事苦劳，一生清雅平凡，刑偶伤子，有子亦孝，晚年吉祥之字。
匡：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
至：英雄嚎慨，性刚多厄，中年多灾，晚年吉祥幸福之字。
竹：一生清雅伶俐，多才巧智，中年隆昌，晚年子孙旺盛之字。
尖：刑偶伤子，多刑克，吉凶参半，晚年隆昌之字。
曲：理智聪颖，多才温和，有爱情厄，中年奔波或劳苦，晚年吉祥。
共：环境良好，一生清雅荣贵，二子吉祥，中年成功隆昌。
仲：性刚灵活机敏，中年有灾厄，晚年吉昌双妻之字。
汀：身弱多病，或少乐多愁，中年劳，晚年吉祥之字。
舟：浮沉不定，是非参半，晚婚大吉，中年多灾，晚年吉祥之字。
再：多才巧智，贵人出现，中年成功隆昌，荣贵，女人薄幸多灾厄之字。
存：天生聪颖，义利分明，子孙兴旺，中年劳，晚年隆昌之罕。
夷：性刚果断或口快心直，有杀人被杀或牢狱之灾。
夙：出国之格，天生聪颖，多才巧智，有爱情厄，中年成功，隆昌之字。
色：忧心劳神或身犯破，少年千难，口快心直，中年多厄，晚年幸福之字。
早：环境良好，一生清雅秀气，二子吉祥，晚年忧心劳神。
式：理智才气具有，但中年多灾厄，晚年荣幸之字。
先：出外逢贵得财，中年劳晚年吉祥，荣幸之字。
冈：忧心劳神，少年千难，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
争：多才巧智，清雅荣贵，福禄双收，出国之格，隆昌之字。
灯：忧心劳神，或事劳无功，中年多灾或苦，晚年安祥之字。
光：一生清雅荣贵，晚婚吉，出外逢贵得财，中年晚年吉祥。
伎：忧心劳神或病弱短寿，一生苦劳，或多灾难幸福之字。
冲：多刑克，不祥之字，一生病弱难幸福之字。
丞：理智聪颖，胆识丰富，一生清雅伶俐，成功荣贵之字。
伉：多愁多优，百事苦劳，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
刑：多刑克，或忧心劳神，事劳无功，一生灾厄，难幸福之字。
劣：不祥之字，孤独劳苦或多相克，中年多灾厄，晚年子福之字。
企：环境良好，坚实温和，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
凶：不祥之字，夜路无光，杀人被杀，牢狱之灾，难幸福。
列：性刚果断或幼年辛苦，中年多劳，出外大吉，晚年隆昌之字。
羽：秀气伶俐，一生温和贤淑，中年成功，名利双收之字。
血：一生清雅伶俐，刑偶欠子，中年有爱情厄一，晚年安稳之字。
系：有爱情厄，温和诚实，清雅秀气，中年劳，晚年吉昌。
匠：刑克父母，少年千难，中年多劳，多才巧智，晚年成功隆昌之字。
后：衣厚食丰，一表人材，多才多艺，清雅荣贵，中年成功隆昌之字。
名：出外逢贵得财，中年奔波劳苦，但利双收，晚年吉祥之字。
回：环境良好，朴素有美德，中年成功隆昌，晚年身弱之字。
地：一生清雅，刑偶欠子或刑克父母，中年隆昌，但有病厄或劫，晚年吉祥。
寺：刑偶伤子，或事劳无功，中年清雅荣贵，晚年吉祥之字。
吐：福禄双收，温和诚实，中年多灾厄，晚年成功隆昌之字。
吏：有才能智慧，难遇知己，中年劳苦，晚年安祥之字。
各：性刚果断，心直口快，中年劳苦，晚年吉祥之字。
因：多劳受苦，或忧心劳神；性刚有牢狱之厄，或离乱之灾，晓福之字。
多：克服万难后，成功发达，多才贤能，重情失败，晚年隆昌之字。
耳：幼年辛苦，中年多灾，晚年享福。
舌：一生多劳苦，或身弱多病，中年多灾，晚年隆昌之字。
亥：清雅伶俐，出外逢贵得财，中年劳，晚年隆昌，环境良好之字。
妃：清雅贵气，理智聪颖，一生清闲享福，晚年劳神之字。
宅：出外吉祥，一生多才贤能，子孙旺盛，中年成功，晚年吉祥之字。
帆：有爱情厄，中年劳或奔波，晚年隆昌，英俊之字。
戎：多愁善感，或性刚果断，一生多灾厄，晚年虽吉亦劳神。
旬：晚婚迟得子大吉，身弱清秀，多才贤能，晚年隆昌之字。
采：清秀灵巧，天生聪颖，幼年辛苦，中年成功隆昌，二于吉祥之字。
灰：日传动直，性刚果断，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
戌：英俊灵活，多才巧智，幼年辛苦，中年隆昌，欠子或犯破。
曳：性刚果断，一生难如愿，潦倒或困苦，晚年吉祥，幸福之字。
庄：口快心直，一生奔波大吉，中年多劳但隆昌，晚年荣幸之字。
收：忧心劳神，一生劳苦，或潦倒多灾厄，妇女守寡再嫁。
旨：晚婚迟得子大吉，中年多劳，晚年吉祥之字。
朱：清雅伶俐，天生聪颖，多才巧智，中年隆昌，有爱情厄，晚年吉祥之字。
此：奔放劳苦，难望如愿，命途多舛，或潦倒，晚年子福之字。
牧：性刚果断，自我心强，有牢狱之灾，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
考：一生清雅平凡，出外吉祥，中年劳苦，晚年成功隆昌之字。
肉：一生清雅平安，清闲伶俐，中年虽劳，晚年吉祥隆昌之字。
虫：一生清雅平凡，保守之格，聪明才干，中年困苦，晚福之字。
衣：出外吉祥，忧心神中多灾厄，晚年吉祥之字。
任：环境良好，有官格之字，兴识渊博，中年成功隆昌之字。
有：半财之格，一生清雅伶俐，性刚，中年劳苦，晚年隆昌之字。
良：性刚出外大吉，一生清雅，中年劳或多灾厄，晚年吉祥之字。
百：理智聪颖，食禄齐美一生，多才巧智，成功隆昌，环境良好之字。
羊：一生清雅温和，晚婚迟得子大吉，中年奔波，晚年吉祥之字。
米：天生聪颖，多才巧智，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌之字。
同：清雅多才，温和贤能中年劳，晚年隆昌。
臣：清雅伶仟，多才巧智，精明公正，义于分明，中年多厄，晚年隆昌。
伊：一生清雅荣贵，理智聪颖，中年成功隆昌，上下敦睦荣幸之字。
州：克父命，或克偶伤子，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
年：克父母，一生多才多能，中年劳苦，晚年成功或隆昌。
冰：忧心劳字神，中年有灾厄，晚年安祥之字。
安：安祥平凡，一生清雅，口快心刚，或克父命，子孙兴旺，幸福之字。
印：一生清雅荣贵，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
全：多才巧智，清雅荣贵，中年劳累，成功隆昌，名利双收之率。
井：忌车怕水，一生多灾厄或体弱多病，中年劳累，晚年吉祥之字。
牟：聪明伶俐，多才巧智，但怀才不遇或多灾厄，晚年吉祥之字。
朽：有才能理智，难遇知己，中年多灾厄，晚年安祥之字。
圳：性刚或日快，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥。
弛：侠义心强，慷慨豪爽，中年多劳奔波，晚年吉祥之字。
件：忧心劳神，一生难幸福，命途多厄，劳苦多灾之字，忌火字。
七画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
汛：出国之字，英俊秀气，温和贤淑，中年成功隆昌，有爱情厄之字。
江：清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥，女人性刚。
汗：幼年辛苦，清雅令俐，双妻之格，中年有灾厄，晚年吉祥之字。
池：事业隆昌，环境良好，离祖成功，中年平凡，晚年吉祥。
汝：出国之字格，清雅秀气，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵之字。
妩：刑偶伤子，贫苦多厄，破相或身弱多病，一生困苦多灾之字。
巡：奔波劳苦，或身闪动苦，中年成功隆昌，晚年三子兴旺之字。
成：清秀多才，出外或出国大吉，中年成功之字，忌水厄。
忒：多才巧智，温和贤能，中年多灾，晚年隆昌，荣幸之字。
言：重义气。温和聪颖，中年成功隆昌，晚年做唱盛之率。
兑：福禄双收，清雅荣贵，二子吉祥，贵人明现，晚年吉祥。
助：清雅荣贵，有双妻之格，中年成功隆昌，晚年多忧之字。
求：温和贤能，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
见：出外逢贵得财，性刚欠仁和，中年劳累，晚年大吉，刑克父母之字。
更：一生聪颖伶俐，离祖成功，晚婚迟得子大吉，福禄双收之字。
希：虽清雅荣贵多才巧智，但运不通，中年有灾厄，晚婚吉，晚年吉祥。
车：口快心直，或性刚果断，中年劳累奔波，晚年吉祥之字。
采：秀气伶俐，清雅荣贵，成功隆昌，中年劳累，成功隆昌，晚年劳神之字。
作：忧心劳神，刑偶或欠子，中年隆昌，晚年劳神之字。
邑：一生清雅，秀气温和，吉昌之字。
良：口快多才；清雅荣贵，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌，女人刑夫伤子。
克：命硬刑偶伤子之厄，有官格。
佑：精明公正，克己助人，环境良好，工程界吉，成功隆昌，名利之罕。
伸：智勇双全，名利双收，中年劳累或灾厄，晚年吉昌荣幸之字。
孚：清明公正，智勇双全，福寿兴家，中年成功隆昌，双妻之字。
辰：英俊才人，理知聪颖，一生清雅出外吉，成功荣幸之字。
罕：一生多灾厄，忧心劳神之字。
男：晚婚大吉，英俊多才，中年平凡，晚年吉祥，幸福之字。
甸：晚婚迟得子大吉，小心爱情厄，中年成功隆昌，出国之字。
佟：一生多劳困苦，但子到共旺之字。
完：清雅伶俐，出，除资隆昌，中年有灾，晚年吉祥之字。
身：性刚果断或忧心劳神，中年劳累，晚年吉祥之字。
孝：多才巧智，一生清雅荣贵，中年有灾厄，晚年吉祥幸福。
初：清雅荣贵，婚迟吉，中年奔波劳苦，晚年隆昌之字。
宏：一生清雅，多才巧智，中年不利，晚年吉昌。
妙：幼年辛苦，少年千难，中年成功隆昌，女人中年劳苦，晚年吉祥。
甫：多才巧智，清雅伶俐，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
秀：有爱情颅脑，秀气灵巧，吉凶分明，配合吉则吉，配合凶则凶。
均：天生聪明，多才巧智，清雅荣贵。成功隆昌，名利双收之字。
堂：忧心劳神或体弱多病，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吟：温和贤淑，勤俭励业，福禄双收，成功隆昌，忠爆着良，名刃双牧。
岭：温和贤淑，勤俭守己，福寿兴家，中年辛苦，晚年隆昌之字。
牡：秀气伶俐，福禄双收，有爱情厄，一生荣幸二子之字。
位：义利分明多才巧智，但身弱多病，晚年成功隆昌之字。
延：智勇双全，名利双收出外逢贵，中年奔波，官格，成功隆昌之字。  
判：忧心劳神，百事苦劳，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伯：多才巧智，义于分明克己助人，英俊佳人，一生幸福之字。
住：多才温和户年劳苦，晚年隆昌之字。
峰：义术物用，清雅荣昌，出外逢贵，成功隆昌，英俊之字。
志：口快动直，或注刚劳心，中年奔波或劳累，晚年成功隆昌之字。
兵：二子吉祥，内心多忧，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伺：理智聪颖，清雅伶俐，贵人明现，荣贵之字。
呈：学识渊博，清雅荣贵，官或财旺，但常人难受之字。
佃：福禄双收，环境良好，温和贤淑，中年成功隆昌，荣贵之字。
伶：清雅秀气，多才温和，幼年多灾，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吾：智勇双全，义利分明，重情失败，中年多劳，晚年吉祥之字。
改：出外逢贵得财，清雅多才，中年劳苦，晚年隆昌之字。
杉：口快心直，多才巧智，配合吉则吉，杀人或被杀或牢狱短寿之字。
酉：体弱多病，晚婚迟见子大吉，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
冶：出外逢贵得财，重情失败，或身弱短寿，女人薄幸多灾厄之于。
坐：刑克父母，精诚和睦，中年多灾厄或奔波，晚年吉祥之字。
旱：忌车怕水，中年奔波或多灾，晚年吉祥之字。
束：二子吉祥，中年顺利幸福，晚年劳神多厄之字。
村：忧心劳神或奔波劳苦，中年吉祥多劳累，晚年隆昌之字。
何：福禄双收，但忧心劳神，中年多灾或身弱多病，晚年吉祥之字。
尾：忧心劳神或刑偶伤子薄幸多灾厄，中年小心，不幸之字。
杏：有爱情烦恼，刑偶伤子，中年平凡，晚年劳神，但安祥之字。
灶：环境良好，清雅多才，双妻之格，中年劳累，忠厚善良之字。
宋：一生清雅，智勇双全，中年奔波，晚年隆昌之字
体：忧心劳神或事劳无功，中年多灾厄，晚年吉祥子福之字。
坍：多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吴：一生清雅多才，重情失败，短寿之厄，晚年吉祥之字。
巫：二子吉祥，清雅多才，中年多灾或奔波，晚年吉祥之字。
灸：性刚果断或病弱短寿，中年劳累或牢狱之厄。
利：少年千难，中年劳或奔波，成功隆昌，名利之字。
呆：精神失常，或忧心劳神，晚婚青，中年劳累，晚年子福之字。
谷：二子吉祥，清雅荣贵，福禄双收，中年环境良好，出国之字。
序：温和贤淑，清雅秀气福禄双收，中年之灾，出国之字。
赤：门快心直，性刚出外青，晚婚青，中年隆昌，晚年劳神之字。
妆：不祥之字，多灾厄，忌车怕水，或病弱短寿之字。
步：福禄双收，克父命，中年成功隆昌，二子吉祥，晚年丐神或身弱之字。
杖：志气高，抱负大，欠仁和；中年隆昌，家庭不和，晚年劳神之字。
私：刑偶伤子或忧心劳神，忍耐力强，晚年吉祥之字。
足：中年隆昌幸福，晚年劳神多厄之字。
攸：天生聪颖，温和贤淑，中年吉祥。身弱多厄，晚年隆昌。
妊：良善积德，温和贤淑，名利双收，成功隆昌名利之字。
否：忧心劳神或事劳无功，多灾厄，晚年吉祥之字。
町：清秀多才，温和幸福，晚年多忧之字。
李：一生清雅多才，贵人明现，重情失败，中年劳，晚年隆昌。
究：理智、义千分明，中年隆昌，晚年吉祥享福之字。
秃：忧心劳神，或别国皮或病弱短寿，中年多灾，晚年子福吉祥之字。
每：身弱多厄，或事劳无功，中年勤俭励业成功。
豆：二子吉祥，多才伶俐，清雅荣贵，白手起家，晚年隆昌荣贵之字。  
妣：义利分明，秀气灵巧，勤俭起家，中年隆昌，荣华之字。
亨：多才伶俐，晚婚，中年虽劳，成功隆昌，幸福清闲之字。
冷：不祥之字，暗淡无光，命途多灾，中年劳累。
吞：口快心直，欠仁和饶舌之灾，中年多难，晚年吉祥之字。
贝：出外吉祥，多才巧智，中年隆昌，二子吉祥，晚年劳神过度之字。
串：多愁多忧，事劳无功，身弱多病或中年多灾，晚福之字。
别：刑偶伤子，晚婚吉，清雅伶俐，中年有离乱之厄，晚年安祥之字。
坑：忧心劳神或事劳无功；一生多灾厄，难幸福或身弱多病之字。
好：秀气灵巧，清雅伶俐，福禄双收，荣贵隆昌，但欠子之字。
弄：多才巧智，有爱情厄，中年多灾厄或劳苦，晚年吉祥之字。
况：奔波劳苦，或病弱短寿，中年多灾厄，晚年于福吉祥之字。
努：多刑克，必刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，难幸福之字。
坊：外观幸福，内心多忧，有才能无运，中年多劳，晚运吉祥。
些：二子吉祥，多才巧智，清雅伶俐，中年劳累，晚年吉祥之字。
吹：忧心劳神或奔波劳苦，中年多灾厄，晚年子福之字。
歧：多愁善感，忧心劳神，中年多灾厄或爱情厄，难幸福之字。
我：奔波劳苦，或忧心劳神，多才巧智，刑偶伤子，晚年吉祥。
低：亲诚机敏，克己助人，中年有厄，晚年隆昌，荣幸之字。
坂：清雅多才，英敏伶俐，重情失败，晚年吉祥隆昌之字。
岑：福禄双收，多刑克之字，晚婚青，中年劳苦，晚年昌盛。
材：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，环境良好之字。
估：温和伶俐，多才巧智，中年多灾厄，晚年吉祥，荣幸之字。
妨：秀气灵巧，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
余：天生聪颖，名利有分，中年成功隆昌，晚年享福之字。
局：外观幸福，内心多忧，中年多灾，晚年吉祥，忌车厄之字。
形：刑克父母妻子，中年劳累，晚年隆昌之字。
声：名利双收，福禄永在，清雅荣贵，中年成功，双妻之字。
弟：英俊有气，出外吉祥，中年劳累或奔波，晚年隆昌之字。
忍：忧心劳神身弱，中年吉祥，晚年多灾厄之字。
戒：忧心劳神，事劳无功，有杀人被杀恶死凶亡之字。
佛：温和慈祥，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
告：英俊多才，名利有分，中年奔波劳累，晚年隆昌荣幸之字。
忙：病弱短寿，损丁破财或灾难不离身，一生多劫煞之字。
杆：性刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
彤：多才巧智，口快心直，清雅荣贵，中年平凡，晚年大吉昌，三子之字。
紊：英俊伶俐，克己助人，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
似：有才能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
辛：多方巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年功神之字。
走：奔波劳苦；清雅伶俐，中年劳苦，晚年吉昌，双妻之字。
即：性刚果断或口快心直，中年多劳，晚年吉祥之字。
系：小心有爱情厄，秀气伶俐，多才聪颖，中年有灾，晚年吉祥。
含：福禄双收，名利有分，多才巧智，中年成功隆昌之字。
妥：清秀伶俐，多才温和秀气灵巧，中年成功隆昌，晚年倍加昌盛。
但：义利分明，多才多能，中年劳或奔波，晚年吉昌之字。
困：忧心劳神或损丁破财，中年吉祥平凡，晚年劳神困苦之字。
卵：二子吉祥，清雅伶俐，肯作肯劳，勤俭持家，晚年幸福之字。
攻：奔波劳苦或百事苦劳，一生多灾或病弱，短寿之字。
却：刑偶伤子，天生聪明多才伶俐，中年迈功荣贵，女人多灾短寿之字。
忌：重情失败，忧心劳神或身弱多厄，晚年子福之字。
八画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
岸：àn，8画，字意：上下敦睦，快乐待人，有才能理智，中年成功隆昌。
昂：áng，8画，字意：子孙兴旺，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格。
八：bā，8画，字意：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，首领之格，老运倍加隆昌。
板：bǎn，8画，字意：幼年多灾，少年艰难，中年成功隆昌，环境良好，二子吉祥。
版：bǎn，8画，字意：一生奔波劳苦，身弱短寿，有不幸之灾，或有牢狱之灾。
杯：bēi，8画，字意：清雅秀气，温和贤淑，一生清闲，中年隆昌，晚年吉祥。
彼：bǐ，8画，字意：晚婚吉祥，出外大吉，中年劳苦，晚年吉祥。
表：biǎo，8画，字意：出外吉祥，温和诚实，中年劳，晚年吉庆，刑偶或欠子。
秉：bǐng，8画，字意：义利分明，名利双收，清雅荣贵，操守廉正，出国之字。
帛：bó，8画，字意：有爱情厄，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉昌。
昌：chāng，8画，字意：口快心直，性刚，忌车怕水，中年劳，晚年成功隆昌，荣贵官旺。
长：cháng，8画，字意：过房之字，口快心直，中年劳或多灾，晚年吉祥。
抄：chāo，8画，字意：忧心劳神，有爱情烦恼，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
忱：chén，8画，字意：忧心劳神，奔波劳苦，怀才不遇，中年劳苦，晚年吉祥。
承：chéng，8画，字意：精明公正，多才多能，中年成功隆昌，环境良好。
侈：chǐ，8画，字意：温和伶俐，多才巧智，中年劳神或奔波，晚年吉祥。
初：chū，8画，字意：刑偶伤子，清雅荣贵，迟婚吉，中年奔波劳苦，晚年隆昌。
炊：chuī，8画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，一生难幸福，中年多灾，欠子之字。
垂：chuí，8画，字意：义利分明，天生聪明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
刺：cì，8画，字意：身弱多疾，潦倒一生，有才无能，中年劳，晚年享福。
到：dào，8画，字意：清雅平凡，忌车怕水，中年多灾，晚年隆昌，二子吉祥。
的：de，8画，字意：勤俭建业，家声克振，中年成功隆昌，女人劳神。
底：dǐ，8画，字意：多愁伶俐，肯做肯劳，中年疾病，晚年吉祥。
典：diǎn，8画，字意：智勇双全，胆识丰足，中年成功隆昌，二子吉祥，出国之字。
店：diàn，8画，字意：名利双收，福禄有份，事业隆昌，清雅荣贵，刑偶伤子。
定：dìng，8画，字意：刑偶伤子，多才朴素，温和慈祥，中年成功隆昌，晚年劳神。
东：dōng，8画，字意：多才巧智，义利分明，中年成功隆昌，刑偶，晚婚吉祥。
侗：dòng，8画，字意：刑偶伤子，一生清雅荣贵，中年劳或奔波，晚年吉昌。
儿：ér，8画，字意：奔波劳苦，清雅荣幸，中年劳，成功隆昌，晚年子孙兴旺。
房：fáng，8画，字意：福禄双收，多才多能，中年劳苦，晚年吉祥。
放：fàng，8画，字意：奔波劳苦，病弱短寿，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
非：fēi，8画，字意：清雅秀丽，多才多能，义利分明，中年平凡，晚年吉昌。
汾：fén，8画，字意：带刀字，多刑克，晚婚吉，中年劳，晚年吉祥。
奉：fèng，8画，字意：刑克父母，刑偶伤子，中年劳或疾病，晚年成功隆昌。
扶：fú，8画，字意：幼年辛苦，身瘦多才，中年奔波，晚年成功隆昌，女人克夫。
斧：fǔ，8画，字意：生在福家败亡，劳苦或奔波，中年潦倒，晚年吉祥。
府：fǔ，8画，字意：温和贤淑，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好。
阜：fù，8画，字意：口快性刚，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
附：fù，8画，字意：智勇双全，清雅聪明，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺。
冈：gāng，8画，字意：忧心劳神，命运多舛，少年艰难，中年隆昌，晚年忧心劳神。
庚：gēng，8画，字意：一生安稳，天生聪颖，多才伶俐，中年成功隆昌，环境良好。
供：gòng，8画，字意：刑偶欠子，多才伶俐，中年成功隆昌，晚年多劳，二子吉祥。
孤：gū，8画，字意：不祥之字，暗淡无光，孤苦一生，难望幸福，多灾厄。
姑：gū，8画，字意：温和慈祥，外祥内忧，中年多灾，晚年吉祥。
固：gù，8画，字意：环境良好，福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年劳神。
乖：guāi，8画，字意：多刑克，多才多艺，聪明伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
官：guān，8画，字意：智勇双全，刑偶伤子，一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥。
果：guǒ，8画，字意：二子吉祥，清雅荣贵，中年多灾，晚年如意发达。
杭：háng，8画，字意：温和多才，清雅伶俐，中年有灾，忌车怕水，晚年吉祥。
和：hé，8画，字意：上下敦睦，妻贵子贵，中年劳或疾病，晚年隆昌。
呼：hū，8画，字意：口快心直，忌车怕水，福禄双收，中年吉祥，晚年劳神。
忽：hū，8画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
虎：hǔ，8画，字意：性刚果断，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
昏：hūn，8画，字意：晚婚迟得子大吉，温和伶俐，秀雅多才，中年平，晚年隆昌。
或：huò，8画，字意：刑偶伤子，奔波劳苦，中年多灾，福禄有份，晚年吉祥。
技：jì，8画，字意：忧心劳神，少年艰难，中年吉祥，但常有灾厄，晚年吉庆。
季：jì，8画，字意：秀气伶俐，温和贤淑，一生清闲，中年成功隆昌。
佳：jiā，8画，字意：勤俭建业，家声克振，温和多才，中年成功隆昌，晚年劳神，欠子之字。
肩：jiān，8画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，中年劳或病弱，晚年吉祥。
姐：jiě，8画，字意：温和贤淑，勤俭持家，福禄双收，名利有份，成功隆昌。
金：jīn，8画，字意：有爱情厄，多才秀气，清雅伶俐，中年劳，晚年成功隆昌。
京：jīng，8画，字意：秀气多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥。
净：jìng，8画，字意：清雅荣贵，克己助人，中年成功隆昌，出国之字。
纠：jiū，8画，字意：有爱情烦恼，忧心劳神，身弱短寿，晚年吉祥。
玖：jiǔ，8画，字意：理智充足，一生清雅荣贵，中年出外吉，成功隆昌。
咎：jiù，8画，字意：奔波劳苦，口才伶俐，福禄有份，中年劳，晚年吉祥。
居：jū，8画，字意：多刑克，刑偶伤子，少年艰难，中年吉祥隆昌，欠子之字。
卷：juàn，8画，字意：奔波劳苦，忧心劳神，二子吉祥，中年多灾，晚年吉祥。
抗：kàng，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉昌。
刻：kè，8画，字意：带刀厄，多刑克，病弱短寿，困苦一生，晚年享福。
肯：kěn，8画，字意：刑偶伤子，事劳无功，忧心劳神，晚年吉祥。
空：kōng，8画，字意：身弱多病，潦倒一生，中年多灾，晚年吉祥。
快：kuài，8画，字意：天生聪明，多才有能，中年劳，晚年吉昌，有爱情厄。
狂：kuáng，8画，字意：自我心过强，欠仁和，不详多灾，病弱短寿。
坤：kūn，8画，字意：清雅伶俐，刑偶伤子，多才多能，中年有灾，晚年吉庆。
昆：kūn，8画，字意：英俊才人，清雅多才，中年成功隆昌，名利双收，荣贵之字。
来：lái，8画，字意：晚婚迟得子大吉，出外吉祥，中年多劳，有牢狱之灾，晚年隆昌，不幸之字。
肋：lèi，8画，字意：刑克父母，刑偶伤子，晚婚大吉，中年困苦，晚年享福。
例：lì，8画，字意：性刚口快，多愁善感，中年多劳或潦倒，晚年吉祥。
两：liǎng，8画，字意：夫妻和合，福寿兴家，中年吉祥，晚年隆昌，一生幸福。
林：lín，8画，字意：一生平凡，清雅多才，肯做肯劳，重信用，中年劳，晚年吉祥。
侣：lǚ，8画，字意：福禄双收，名利有份，中年平凡，晚年吉祥，二子兴旺。
仑：lún，8画，字意：克夫之字，清雅多才，中年有离乱之苦，晚年吉祥。
盲：máng，8画，字意：不祥之字，忌车怕水，一贫如洗，难得幸福。
氓：máng，8画，字意：多灾厄，病弱短寿，潦倒一生，困苦劳神，有牢狱之灾。
枚：méi，8画，字意：奔波劳苦，有才能理智，重情失败，晚年吉昌。
没：méi，8画，字意：不祥之字，勤俭，肯做肯劳，幸福一生，但多灾厄。
妹：mèi，8画，字意：有爱情烦恼，一生多才，重信义，但多灾，晚年吉祥。
门：mén，8画，字意：沉浮不定，一生多劳或困苦，中年多灾，晚年吉庆。
孟：mèng，8画，字意：刑克父母，慈祥有德，清雅伶俐，中年多灾，晚年吉昌。
明：míng，8画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年多灾，有爱情厄，晚年吉庆。
命：mìng，8画，字意：多刑克，多能贤淑，苦中得甘，刑偶伤子，晚福之字。
牧：mù，8画，字意：刑偶伤子，奔波劳苦，中年多劳，晚年吉祥。
奈：nai，8画，字意：多才秀气，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥。
妮：nī，8画，字意：清雅伶俐，多才秀气，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
念：niàn，8画，字意：出外大吉，贵人明现，中年成功隆昌，晚年忧心劳神。
抛：pāo，8画，字意：生在福家败散，幼年辛苦，中年奔波，晚年吉祥。
佩：pèi，8画，字意：智勇双全，名利双收，清雅荣贵，女人有爱情厄。
沛：pèi，8画，字意：性刚口快，清雅英俊，中年成功隆昌，英雄好汉之字。
朋：péng，8画，字意：刑偶伤子，晚婚吉祥，智勇双全，中年劳，晚年隆昌。
坪：píng，8画，字意：理智充足，文雅秀气，中年有灾，身闲心劳，晚年隆昌。
坡：pō，8画，字意：晚婚吉祥，多愁苦劳，病弱短寿，难得幸福，破相之字。
妻：qī，8画，字意：忧心劳神，百事劳苦，刑偶伤子，暗淡之字。
其：qí，8画，字意：天生聪颖，多才有能，二子吉祥，中年成功隆昌。
奇：qí，8画，字意：多才贤能，清雅荣贵，中年劳，晚年成功隆昌，女人有爱情烦恼。
歧：qí，8画，字意：多愁善感，忧心劳神，中年多灾，难得幸福。
汽：qì，8画，字意：口快心直，有再嫁之厄，中年劳，重情失败，晚福之字。
沁：qìn，8画，字意：温和贤淑，有成人之美德，中年劳，晚年劳神。
青：qīng，8画，字意：刑偶欠子，口快性刚，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
屈：qū，8画，字意：一生清雅，义利分明，中年劳，晚年吉庆。
取：qǔ，8画，字意：刑偶伤子，出外逢贵得财，双妻之格，中年劳，晚年隆昌。
券：quàn，8画，字意：多刑克，幼年多灾，中年多劳，晚年吉祥，但多疾病，
乳：rǔ，8画，字意：清雅伶俐，秀气巧妙，晚婚吉，中年隆昌，晚年劳神。
刹：shā，8画，字意：不祥之字，暗淡无光，一生多灾，难得幸福，病弱短寿。
沙：shā，8画，字意：清秀伶俐，多才温和，中年成功隆昌，清闲幸福。
尚：shàng，8画，字意：理智充足，温和清雅，福禄双收，荣贵隆昌，二子吉祥。
舍：shě，8画，字意：福禄双收，名利有份，中年吉昌，环境良好，荣贵之字，忌车怕水。
社：shè，8画，字意：刑偶伤子，清雅多才，勤俭励业，家声克振，晚年劳神。
沈：shěn，8画，字意：清雅伶俐，多才巧智，中年奔波，晚年隆昌。
使：shǐ，8画，字意：出外逢贵得财，温和贤淑，忧心劳神，上下敦睦，晚年吉祥。
始：shǐ，8画，字意：刑偶伤子，秀气巧妙，中年多灾，晚年吉祥。
事：shì，8画，字意：多愁多忧，事劳无功，一生清雅多灾，晚年吉祥。
侍：shì，8画，字意：多相克，一生多才，中年有灾，晚年隆昌，欠子之字。
受：shòu，8画，字意：忧心劳神，病弱短寿，中年劳，晚年吉祥。
叔：shū，8画，字意：多才巧智，清雅伶俐，出外吉祥，中年劳，晚年吉庆。
刷：shuā，8画，字意：性刚果断，晚婚吉祥，中年多灾，晚年享福。
所：suǒ，8画，字意：多愁多忧，多刑克，中年多灾，忌车怕水，晚年吉祥。
坦：tǎn，8画，字意：英敏多才，学问丰富，清雅荣贵，成功隆昌。
帖：tiē，8画，字意：福禄有份，缘和四海，中年吉祥，晚年劳神。
投：tóu，8画，字意：出外逢贵，但常有祸端，沉浮多厄，内心多忧，晚年吉祥。
宛：wǎn，8画，字意：秀气巧妙，多才伶俐，温和贤能，出外吉祥，一生英敏幸福。
枉：wǎng，8画，字意：出外逢贵得财，中年隆昌，子孙兴旺，晚年劳神。
往：wǎng，8画，字意：一生清雅多才，勤俭励业，中年劳，但隆昌，晚年吉昌。
旺：wàng，8画，字意：性刚口快，刑偶欠子，中年奔波，成功隆昌，环境良好。
委：wěi，8画，字意：忧心劳神，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥，享福之字。
味：wèi，8画，字意：福禄双收，清雅多才，出外吉庆，贵人明现，晚年享福。
卧：wò，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
沃：wò，8画，字意：幼年辛苦，多刑克，清雅伶俐，秀气巧妙，刑偶伤子。
武：wǔ，8画，字意：吉凶分明，吉则成功隆昌，凶则病弱短寿，刑偶伤子，多灾难。
物：wù，8画，字意：克母命，有爱情厄，肯做肯劳，中年平凡，晚年吉祥。
昔：xī，8画，字意：刑偶伤子，晚婚迟得子大吉，清雅秀气，温和贤淑，幸福之字。
析：xī，8画，字意：口快心直，性刚果断，中年多灾，晚年吉祥，幸福之字。
弦：xián，8画，字意：多才巧智，性刚口快，中年劳，晚年吉庆。
享：xiǎng，8画，字意：晚婚吉祥，出外吉，清雅伶俐，中年劳，晚年隆昌。
些：xiē，8画，字意：二子吉祥，多才巧智，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
协：xié，8画，字意：刑偶伤子，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥隆昌。
欣：xīn，8画，字意：清雅伶俐，多才巧智，中年奔波，但成功隆昌。
幸：xìng，8画，字意：秀气伶俐，多才贤能，一生清闲，中年平，晚年幸福吉祥。
姓：xìng，8画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年隆昌，环境良好，荣贵之字。
亚：yà，8画，字意：智勇双全，多才有能，中年成功隆昌，女人少年艰难或有不幸之灾。
炎：yán，8画，字意：口快心直，英雄豪爽，中年有牢狱之灾，常人难受之字。
奄：yǎn，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，口快心直，中年多灾，晚年隆昌。
夜：yè，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年吉祥，晚年多苦，子孙吉庆。
依：yī，8画，字意：外观幸福，内心多忧，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
沂：yí，8画，字意：环境良好，温和伶俐，福禄双收，中年成功隆昌。
宜：yí，8画，字意：温和贤淑，慈祥有德，中年成功隆昌，清雅荣贵，环境良好。
抑：yì，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年不幸，晚年吉祥。
易：yì，8画，字意：子孙兴旺，多才巧智，勤俭持家，白手成家，成功隆昌。
雨：yǔ，8画，字意：克父命，多才伶俐，幼年辛苦，中年成功隆昌，福寿兴家。
岳：yuè，8画，字意：清雅荣贵，一生福禄双收，中年劳，晚年吉庆。
折：shé，8画，字意：孤寡或孤独，多愁善感，中年多劳，晚年吉昌。
争：zhēng，8画，字意：清雅多才，理智充足，一生清闲，中年成功隆昌。
枝：zhī，8画，字意：刑偶伤子，多才清雅，中年吉祥，但有意外之灾，晚年隆昌。
知：zhī，8画，字意：理智充足，多才巧智，中年成功隆昌，财官兴旺，清雅荣贵。
直：zhí，8画，字意：一生向上，智勇双全，多才伶俐，成功隆昌，环境良好。
制：zhì，8画，字意：清雅伶俐，中年虽劳，苦中得甘，晚年吉祥。
忠：zhōng，8画，字意：性刚，英雄豪杰，少年艰难，中年劳，晚年吉祥隆昌，忌车怕水。
周：zhōu，8画，字意：聪明伶俐，多才多能，中年成功，晚年劳神。
宙：zhòu，8画，字意：多才巧智，秀气伶俐，肯做肯劳，重信义，成功隆昌。
卓：zhuó，8画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，中年多灾，晚年吉祥。
宗：zōng，8画，字意：英俊聪颖，清雅多才，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
卒：zú，8画，字意：不祥之字，暗淡无光，恶死凶亡，病弱短寿。
卦：guà，8画，字意：英敏之才，清雅平凡，福禄有份，中年平凡，晚年吉昌。
罔：wǎng，8画，字意：幼年辛苦，少年艰难，中年吉祥，晚年劳神，暗淡之字。
佶：jí，8画，字意：福禄双收，温和伶俐，中年成功隆昌，环境良好，刑偶欠子。
侑：yòu，8画，字意：口快心直，出外吉祥，中年多灾，晚年隆昌，豪杰之字。
侃：kǎn，8画，字意：怀才不遇，命运多舛，中年多灾，晚年吉祥。
佻：tiāo，8画，字意：有爱情烦恼，清雅秀气，中年有厄，晚年吉祥，荣幸之字。
侔：móu，8画，字意：性刚口快，有牢狱之灾，中年多灾，晚年吉祥。
冽：liè，8画，字意：口快性刚，清雅多才，中年劳，晚年吉昌，欠子之字。
岱：dài，8画，字意：智勇双全，武官大吉，福禄双收，温和有德，成功荣贵。
徂：cú，8画，字意：环境良好，上下敦睦，多才多能，中年忌车怕水，晚年吉祥。
沅：yuán，8画，字意：出国之字，多才多能，秀雅英敏，中年成功隆昌。
沐：mù，8画，字意：义利分明，清雅伶俐，双妻之格，中年劳，晚年吉庆。
汶：wèn，8画，字意：天生聪颖，精明公正，秀气多才，出国之格，中年成功隆昌。
宓：mì，8画，字意：勤俭肯劳，家声克振，中年成功，欠子之字。
弩：nǔ，8画，字意：忧心劳神，病弱短寿，一生多灾，难得幸福。
姗：shān，8画，字意：多才巧智，清雅伶俐，秀气巧妙，中年成功隆昌，出国之字。
妾：qiè，8画，字意：刑偶欠子，有爱情厄，中年吉祥，晚年劳神。
孥：nú，8画，字意：多愁劳苦，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
杵：chǔ，8画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多劳，晚年吉祥。
杷：pá，8画，字意：清雅秀气，多才贤能，中年劳，晚年隆昌，环境良好。
杼：zhù，8画，字意：刑偶伤子，清雅多才，中年有灾，晚年吉祥。
昀：yún，8画，字意：天生聪颖，学识渊博，清雅荣贵，成功隆昌，名利双收。
肴：yáo，8画，字意：身弱多病，口快性刚，中年劳，晚年吉祥。
戽：hù，8画，字意：一生多才多艺，中年奔波，晚年隆昌，荣幸之字。
祀：sì，8画，字意：一生清雅多才，克己助人，温和伶俐，中年多劳，晚年吉庆。
穹：qióng，8画，字意：怀才不遇，潦倒一生，性刚口快，中年多灾，晚年吉昌。
竺：zhú，8画，字意：多才多能，精明公正，中年劳苦，晚年吉祥，二子之字。
九画宝宝起名取名常用字吉凶分析
哀：āi，9画，字意：暗淡无光，病弱短寿，恶死凶亡，命运多舛，难得幸福。
拜：bài，9画，字意：天生聪明，多才伶俐，晚婚吉祥，重情失败，晚年吉祥。
保：bǎo，9画，字意：天生聪颖，理智充足，中年成功隆昌，晚年忌车怕水。
抱：bào，9画，字意：一生平凡，身弱短寿，有牢狱之灾，晚年享福。
背：bèi，9画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，身弱多病，晚年吉祥。
甭：béng，9画，字意：多才巧智，秀气巧妙，清雅荣贵，中年成功隆昌。
毖：bì，9画，字意：口快心直，忧心劳神，中年有灾，晚年享福。
扁：biǎn，9画，字意：一生聪明伶俐，口快心直，中年平，晚年吉祥，女人多灾，病弱寿短。
便：biàn，9画，字意：福禄双收，出外吉祥，中年劳，成功隆昌，晚年吉祥，但欠子。
柄：bǐng，9画，字意：多才巧智，环境良好，清雅荣贵，中年成功隆昌。
炳：bǐng，9画，字意：兄弟无缘，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，医界大吉。
波：bō，9画，字意：白手成家，出外大吉，中年劳或潦倒，晚年成功隆昌，荣贵之字。
勃：bó，9画，字意：怀才不遇，有才能，无统帅之才干，中年劳，晚年吉祥。
泊：bó，9画，字意：智勇双全，清雅荣贵，福寿兴家，中年成功隆昌。
查：chá，9画，字意：刑偶欠子，多才巧智，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
差：chà，9画，字意：清雅平凡，技术隆昌，中年劳或奔波，晚年隆昌。
拆：chāi，9画，字意：有才能理智，但无运，怀才不遇，一生劳苦，晚年享福。
柴：chái，9画，字意：一生清雅平凡，福禄双收，名利有份，中年劳，晚年隆昌。
抽：chōu，9画，字意：出外逢贵得财，中年吉祥，晚年子孙兴旺，双妻之格。
春：chūn，9画，字意：清雅伶俐，少乐多忧，出外大吉，中年有灾难，欠子之字。
促：cù，9画，字意：刑偶伤子，有爱情厄，中年吉祥，晚年劳神。
待：dài，9画，字意：秀气伶俐，多才秀气，中年劳神，晚年吉祥。
怠：dài，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
抵：dǐ，9画，字意：常生祸端，多灾厄，刑偶伤子，中年劳苦，晚年享福。
帝：dì，9画，字意：英敏多才，福禄双收，英俊佳人，中年吉庆，富贵隆昌。
订：dìng，9画，字意：清雅英俊，多才伶俐，万事如意，刑偶伤子，晚年吉昌。
度：dù，9画，字意：出外吉祥，中年奔波劳苦，晚年成功隆昌。
段：duàn，9画，字意：奔波劳苦，性刚果断，中年潦倒，晚年吉祥。
盾：dùn，9画，字意：技术大吉，多劳少乐，中年劳苦，晚年隆昌。
俄：é，9画，字意：自尊心强，意气大，出外吉祥，中年多灾，晚年吉祥。
法：fǎ，9画，字意：刑偶欠子，一生清雅多财，中年成功隆昌，晚年吉庆。
飞：fēi，9画，字意：英雄豪杰，义利分明，智勇双全，但常人难受之字，忌车怕水。
封：fēng，9画，字意：外观幸福，内心多忧，清雅平凡，一生多忧少乐，晚年吉祥。
风：fēng，9画，字意：身弱多病，奔波劳苦，中年吉祥，晚年劳神。
赴：fù，9画，字意：保守之格，一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥，子孙兴旺。
负：fù，9画，字意：带刀厄，清雅多才，二子吉祥，晚年安详。
柑：gān，9画，字意：有爱情烦恼，身弱多病，中年吉祥，晚年劳神，克偶伤子。
竿：gān，9画，字意：性刚果断，有牢狱之灾，中年多灾，晚年吉祥。
肝：gān，9画，字意：刑偶伤子，事劳无功，中年隆昌，晚年吉昌，欠子之字。
革：gé，9画，字意：性刚口快，多才清雅，中年吉昌，晚年劳神。
宫：gōng，9画，字意：智勇双全，福禄双收，义利分明，晚年隆昌，劳神。
故：gù，9画，字意：出外吉祥，刑偶伤子，中年劳或有灾，晚年吉祥，清雅多才。
拐：guǎi，9画，字意：少年艰难，忌车怕水，父母无缘，中年劳，晚年隆昌。
冠：guàn，9画，字意：一生清雅秀气，幼年辛苦，中年开泰吉祥，出外隆昌。
轨：guǐ，9画，字意：教育界大吉，温和贤淑，有美德雅量，中年劳，晚年隆昌。
癸：guǐ，9画，字意：刑偶伤子，多才清雅，中年劳，晚年成功隆昌。
河：hé，9画，字意：英雄或英敏，多才多能，二子吉祥，中年劳，晚年隆昌，忌车怕水。
哄：hǒng，9画，字意：福禄双收，二子吉祥，中年虽劳，成功隆昌，短寿之字。
虹：hóng，9画，字意：晚婚大吉，清雅多才，中年成功隆昌，出国之格。
红：hóng，9画，字意：克父命，多才巧智，清雅荣贵，中年劳，晚年吉祥。
侯：hòu，9画，字意：清雅多才，理智充足，中年平凡，晚年吉祥。
厚：hòu，9画，字意：温和贤淑，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，安富尊荣。
后：hòu，9画，字意：衣食丰厚，一表人才，多才多能，清雅荣贵，中年成功隆昌。
皇：huáng，9画，字意：英敏之才，特有人缘，中年劳或奔波，晚年吉祥。
急：jí，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
计：jì，9画，字意：口才伶俐，多才贤能，中年吉祥，刑偶伤子，晚年劳神。
既：jì，9画，字意：出外逢贵得财，多才有能，中年劳，晚年吉祥。
纪：jì，9画，字意：智勇双全，义利分明，克己助人，中年奔波，晚年吉祥。
架：jià，9画，字意：刑克父母，身弱短寿，有才能理智，晚年吉祥。
柬：jiǎn，9画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年吉祥，晚年劳神，多疾病。
建：jiàn，9画，字意：出外吉祥，兄弟不和，中年成功隆昌，环境良好。
姜：jiāng，9画，字意：多才巧智，清雅温和，中年劳，晚年吉祥。
皆：jiē，9画，字意：晚婚迟得子大吉，出外吉祥，中年劳苦，晚年吉庆。
界：jiè，9画，字意：克父命，兄弟无靠，英敏伶俐，温和贤淑，二子吉祥。
劲：jìn，9画，字意：刑克父母，刑偶伤子，中年多灾，晚年隆昌。
九：jiǔ，9画，字意：福寿双全，贵人明现，出外大吉，环境良好，出国之格。
拘：jū，9画，字意：暗淡无光，虽成功难幸福，病弱短寿，多灾厄。
拒：jù，9画，字意：智勇双全，福禄双收，性刚豪爽，中年劳，晚年隆昌。
炬：jù，9画，字意：多才有能，官运旺盛，刑偶伤子，一生清雅荣贵。
军：jūn，9画，字意：义利分明，智勇双全，中年劳，成功隆昌。
俊：jùn，9画，字意：英敏之才，上下敦睦，中年成功隆昌，出外吉祥，名利双收。
看：kàn，9画，字意：清雅伶俐，清秀多才，中年吉祥，晚年劳神多疾。
柯：kē，9画，字意：清雅伶俐，智勇双全，福禄有份，中年平凡，晚年吉昌。
科：kē，9画，字意：多才俊美，清雅荣贵，中年成功隆昌，出外吉祥幸福。
客：kè，9画，字意：福禄双收，清雅伶俐，中年多劳，晚年吉祥，短寿之字。
枯：kū，9画，字意：温和贤淑，清雅伶俐，有成人之美德，中年平凡，晚年吉祥。
奎：kuí，9画，字意：一生福禄有进，智勇双全，中年吉祥，晚年隆昌。
亮：liàng，9画，字意：义利分明，多才能干，小心爱情厄，成功隆昌，女人薄幸，难得幸福。
柳：liǔ，9画，字意：温和贤淑，秀气多才，多情恩重，中年成功，自成家业。
律：lǜ，9画，字意：秀气伶俐，理智充足，中年有爱情厄，但吉祥，晚年隆昌。
芒：máng，9画，字意：一贫如洗，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
玫：méi，9画，字意：多才巧智，天生聪明，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
眉：méi，9画，字意：温和贤淑，清雅秀气，小心爱情厄，中年成功隆昌。
美：měi，9画，字意：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，清秀之字。
昧：mèi，9画，字意：暗淡无光，命途多舛，中年多灾，晚年吉祥。
勉：miǎn，9画，字意：多愁多忧，刑偶伤子，有爱情烦恼，中年多灾，难得幸福。
秒：miǎo，9画，字意：刑克父母，刑偶伤子，贵人明现，中年劳，晚年吉祥。
某：mǒu，9画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥，女人不幸。
娜：nà，9画，字意：婀娜多姿，秀气伶俐，晚年吉祥，小心爱情厄，晚年吉祥。
耐：nai，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，清雅多才，中年劳，晚年吉祥。
南：nán，9画，字意：忧心劳神，孤独大吉，中年多劳或潦倒，晚年吉祥隆昌。
怒：nù，9画，字意：身闲心苦，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
拍：pāi，9画，字意：技术吉祥，肯做肯劳，重信用，中年多劳，晚年隆昌。
盼：pàn，9画，字意：清雅伶俐，带刀字，刑偶伤子，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
炮：pào，9画，字意：刑克父母，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
盆：pén，9画，字意：带血字，多灾厄，多忧少乐，身弱短寿，薄幸之字。
品：pǐn，9画，字意：性刚，秀气多才，温和伶俐，福禄双收，中年隆昌荣华。
屏：píng，9画，字意：多才清雅，荣贵安福，成功隆昌，出国之字，小心爱情厄。
祈：qí，9画，字意：口快性刚，克父命，多才巧智，中年潦倒，晚年吉祥，环境良好。
契：qì，9画，字意：带刀厄，刑偶伤子，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
前：qián，9画，字意：出外逢贵成功，中年多灾潦倒，晚年吉祥隆昌。
侵：qīn，9画，字意：忧心劳神，奔波劳苦，中年多灾，晚年吉祥。
秋：qiū，9画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，女人虚荣，有爱情厄，晚年吉祥。
泉：quán，9画，字意：英俊佳人，温和多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神。
染：rǎn，9画，字意：一生清雅平凡，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神。
柔：róu，9画，字意：出外吉祥，福禄双收，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
砂：shā，9画，字意：命硬多刑克，晚婚吉祥，中年劳，晚年吉祥。
衫：shān，9画，字意：二子吉祥，一生清雅平凡，中年吉祥，晚年劳神。
甚：shèn，9画，字意：口快心直，欠子或多子，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
牲：shēng，9画，字意：性刚果断，口快心直，中年劳，晚年吉祥。
省：shěng，9画，字意：刑偶伤子，性刚多灾，中年劳苦，晚年吉祥，女人薄幸。
施：shī，9画，字意：一生多福少劳，福禄丰厚，中年吉祥，晚年劳神。
食：shí，9画，字意：奔波劳苦，口快性刚，中年多灾，晚年吉祥。
柿：shì，9画，字意：忌车怕水，清秀多才，中年有灾，晚年吉祥。
是：shì，9画，字意：清雅秀气，多才温和，中年吉祥，晚年多疾。
室：shì，9画，字意：一生向上，贵人明现，多才多福，中年成功隆昌。
首：shǒu，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，二子吉祥，中年多灾，晚年吉祥。
帅：shuài，9画，字意：刑克父母，性刚果断，中年成功隆昌，晚年劳神。
思：sī，9画，字意：有才能理智，勤俭励业，家声克振，名利双收，晚年劳神。
俗：sú，9画，字意：温和伶俐，福禄双收，清雅欠子，中年劳，晚年吉祥。
炭：tàn，9画，字意：多才巧智，性刚口快，晚年吉祥，中年劳，晚年吉昌。
亭：tíng，9画，字意：多才巧智，清雅伶俐，小心爱情厄，中年吉祥，晚年隆昌。
庭：tíng，9画，字意：精明公正，义利分明，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
歪：wāi，9画，字意：忧心劳神，常有病端，中年多灾，一生难得幸福。
玩：wán，9画，字意：出外吉祥，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神。
威：wēi，9画，字意：口快性刚，智勇双全，中年劳或奔波，晚年成功隆昌。
畏：wèi，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，一生多灾，晚年吉祥。
胃：wèi，9画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
屋：wū，9画，字意：多愁多忧，晚婚迟见子，中年吉祥，晚年劳神。
侠：xiá，9画，字意：口快心直，英雄豪杰，中年多灾，事劳无功，晚年吉祥。
咸：xián，9画，字意：克父命，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神，身闲心苦。
相：xiāng，9画，字意：有才能理智，刑偶伤子，双妻之格，中年成功隆昌。
香：xiāng，9画，字意：身弱多灾，忧心劳神，中年劳，晚年吉祥。
巷：xiàng，9画，字意：忧心劳神，一生劳苦多忧，晚婚吉，中年劳，晚年吉祥。
削：xuē，9画，字意：刑偶伤子，百事劳苦，一贫如洗，潦倒一生，劳苦之字。
信：xìn，9画，字意：多才能干，清雅英敏，配合吉则成功隆昌，配合凶则有牢狱之灾。
星：xīng，9画，字意：有才干理智，清雅贤淑，有美德雅量，中年劳，晚年隆昌。
型：xíng，9画，字意：忧心劳神，少乐多忧，中年多灾，晚年吉祥。
性：xìng，9画，字意：幼年多灾，中年成功隆昌，环境良好，温和贤淑，晚运劳神。
叙：xù，9画，字意：精明公正，雅量多才，出外吉庆，成功隆昌，荣贵之字。
宣：xuān，9画，字意：学识渊博，胆智双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，官旺之字。
押：yā，9画，字意：忧心劳神，病弱短寿，有牢狱之灾，一生难得幸福。
沿：yán，9画，字意：福禄双收，名利有份，口快心直，贵人明现，晚年隆昌。
衍：yǎn，9画，字意：一生清雅，多才巧智，中年劳，晚年隆昌，名利双收。
彦：yàn，9画，字意：操守廉正，名利双收，官运旺，成功隆昌。
要：yào，9画，字意：性刚口快，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
页：yè，9画，字意：二子吉祥，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
音：yīn，9画，字意：晚婚迟得子大吉，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
姻：yīn，9画，字意：有爱情厄，清雅伶俐，多才肯劳，中年平，晚年吉祥。
盈：yíng，9画，字意：带血字，多刑克，薄幸多灾，有爱情厄，晚年吉祥。
映：yìng，9画，字意：智勇双全，名利双收，中年成功隆昌，一生安详伶俐。
泳：yǒng，9画，字意：克父伤子，幼年辛苦，早出社会，中年成功隆昌，荣幸之字。
勇：yǒng，9画，字意：晚婚吉祥，多才贤能，中年多劳，晚年吉祥，忌车怕水。
幽：yōu，9画，字意：有爱情烦恼，病弱短寿，暗淡无光，常有祸端。
油：yóu，9画，字意：刑偶伤子，双妻之格，出外吉祥，中年劳，晚年吉昌。
俞：yú，9画，字意：一生清闲，理智充足，中年吉祥，晚年隆昌。
禹：yǔ，9画，字意：刑克父母，天生聪明，有才无运，有伤子之厄，晚年吉祥。
垣：yuán，9画，字意：义利分明，朴素温和，中年成功隆昌。
怨：yuàn，9画，字意：克父命，一生清雅伶俐，中年吉祥，有爱情厄，晚年安稳。
约：yuē，9画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，女人有爱情厄，教育界吉。
哉：zāi，9画，字意：学识渊博，操守廉正，中年成功隆昌，出国之字。
灾：zāi，9画，字意：孤寡薄幸，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
则：zé，9画，字意：精明公正，克己助人，中年成功隆昌，一生荣贵享福。
沾：zhān，9画，字意：清雅多才，秀气贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵幸福。
招：zhāo，9画，字意：晚婚大吉，忌车怕水，多灾劳神，中年多厄，晚年吉祥，带刀厄。
昭：zhāo，9画，字意：刑偶欠子，清雅多才，智勇双全，官运旺，晚年吉昌，多才荣贵。
沼：zhǎo，9画，字意：智勇双全，学识丰富，官格之字，中年成功隆昌，带刀厄，刑偶欠子。
贞：zhēn，9画，字意：秀气伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，二子吉祥，荣贵之字。
政：zhèng，9画，字意：英敏多才，出外吉祥，中年成功隆昌，晚年劳神。
芝：zhī，9画，字意：英雄豪爽，多才巧智，缘和四海，出外成功，清雅荣幸。
峙：zhì，9画，字意：一生清闲，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
治：zhì，9画，字意：清雅荣贵，多才多能，中年成功隆昌，女人薄幸多灾，再嫁之字。
重：zhòng，9画，字意：清雅荣贵，家声克振，安享尊荣，成功隆昌，富贵双全。
注：zhù，9画，字意：多能温和，重信用，中年多灾，晚年吉祥。
拙：zhuō，9画，字意：多愁多忧，事劳无功，中年劳苦，晚年吉祥。
咨：zī，9画，字意：福禄双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
姿：zī，9画，字意：秀气巧妙，贤能晓事，温和伶俐，成功隆昌。
奏：zòu，9画，字意：有爱情厄，多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌。
昨：zuó，9画，字意：一生劳苦，孤独性格，中年多灾，晚年荣禄。
禺：yú，9画，字意：多刑克，刑偶伤子，清雅平凡，中年多劳，晚年吉祥。
胤：yìn，9画，字意：清雅荣贵，福寿绵长，学识丰富，成功隆昌。
囿：yòu，9画，字意：官或财旺，一生福禄双收，中年吉祥隆昌，清荣享福。
怡：yí，9画，字意：刑偶伤子，清雅秀气，温和贤淑，中年有灾，晚年吉祥。
泔：gān，9画，字意：良善积德，克己助人，中年成功隆昌，环境良好，子孙兴旺。
泱：yāng，9画，字意：秀气巧妙，清雅伶俐，中年吉庆，晚年子孙鼎盛。
泗：sì，9画，字意：环境良好，清雅荣贵，福禄双收，中年劳，晚年吉庆。
泓：hóng，9画，字意：义利分明，福禄双收，中年虽劳，成功隆昌，官旺之字。
泯：mǐn，9画，字意：多才巧智，天生聪明，一生操守廉正，官格成功隆昌之字。
宥：yòu，9画，字意：安详享福，慈祥有德，中年吉祥，晚年隆昌。
姣：jiāo，9画，字意：秀气多才，清雅温和，有爱情厄，中年成功隆昌。
姹：chà，9画，字意：温和贤淑，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌。
纣：zhòu，9画，字意：刑偶伤子，有爱情厄，中年多灾，晚年隆昌，但劳神。
柘：zhè，9画，字意：刑克父母，多才多能，怀才不遇，中年多劳，晚年成功隆昌。
柚：yòu，9画，字意：福禄双收，名利有份，中年奔波，晚年劳神。
昱：yù，9画，字意：清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，出国之格。
昶：chǎng，9画，字意：子孙兴旺，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神。
炫：xuàn，9画，字意：多福多才，清雅荣贵，官缘得禄，成功隆昌，出国之格。
祉：zhǐ，9画，字意：一生清雅灵敏，多才雅量，中年平，晚年隆昌。
斫：zhuó，9画，字意：多刑克，损丁破财，病弱短寿，困苦一生，终生不幸。
眇：miǎo，9画，字意：有爱情烦恼，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
衩：chǎ，9画，字意：多愁多忧，刑偶伤子，中年多灾，出外吉祥，晚年隆昌。
羿：yì，9画，字意：操守廉正，勤俭忠诚，中年吉祥，忌车怕水，女人有爱情厄。
十画宝宝起名取名常用字吉凶分析
案：àn，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，一生困苦，多灾难。
盎：àng，10画，字意：带血字，出外吉祥，刑偶伤子，身弱短寿，中年劳，晚年吉祥。
班：bān，10画，字意：温和贤能，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥，欠子之字。
豹：bào，10画，字意：口快性刚，多才伶俐，中年劳，晚年吉祥，刑偶伤子，武将吉。
倍：bèi，10画，字意：天生聪明，福禄双收，名利有份，中年成功隆昌，出国之格。
病：bìng，10画，字意：不祥之字，命途多舛，困苦一生。
财：cái，10画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，事劳无功，忌车怕水，中年吉祥，晚年多灾。
仓：cāng，10画，字意：福禄双收，清雅伶俐，晚婚吉祥，中年劳，晚年吉祥。
城：chéng，10画，字意：多才巧智，清雅温和，中年成功隆昌，晚年忧心劳神。
乘：chéng，10画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，肯做肯劳，难得幸福，多灾难。
秤：chèng，10画，字意：教育界大吉，一生清雅平凡，名利双收，女人有爱情厄。
持：chí，10画，字意：刑偶伤子，天生聪明，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
耻：chǐ，10画，字意：三心两意，内心多忧，欠勇气，晚年吉祥。
臭：chòu，10画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
纯：chún，10画，字意：有爱情烦恼，忧心劳神，二子吉祥，中年成功隆昌。
岛：dǎo，10画，字意：天生聪明，一生清雅多才，中年或奔波劳，晚年吉祥。
钉：dìng，10画，字意：多刑克，性刚口快，中年困苦，命途多舛。
冻：dòng，10画，字意：清雅平凡，多才巧智，中年吉祥，晚年隆昌，刑偶伤子。
洞：dòng，10画，字意：刑偶伤子，中年奔波，多才巧智，晚年成功隆昌。
峨：é，10画，字意：口快心直，身瘦多病，中年劳，晚年成功隆昌，出国之格。
娥：é，10画，字意：天生聪明，一生清雅伶俐，自尊心强，中年吉祥，晚年劳神。
恩：ēn，10画，字意：清雅伶俐，多才多能，中年吉祥，晚年劳神，双妻之格。
芳：fāng，10画，字意：英敏雅气，多才温和，出外吉庆，荣贵隆昌，环境良好。
纺：fǎng，10画，字意：肯做垦劳，重信义，中年吉祥，子孙鼎盛，晚年隆昌。
肥：féi，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
芬：fēn，10画，字意：带刀厄，幼年辛苦，少年艰难，中年吉祥，清雅伶俐，短寿之字。
纷：fēn，10画，字意：带刀厄，多刑克，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
粉：fěn，10画，字意：带刀厄，有爱情厄，刑偶伤子，中年有灾，晚年吉祥。
峰：fēng，10画，字意：义利分明，清雅荣贵，出外逢贵，成功隆昌，英俊多才。
服：fú，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，有才能理智，晚年成功吉昌。
俯：fǔ，10画，字意：清雅伶俐，刑偶欠子，中年吉祥，晚年劳神，环境良好。
釜：fǔ，10画，字意：一生福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
刚：gāng，10画，字意：智勇双全，武官大吉，中年劳，晚年成功隆昌，清雅荣贵，二子吉祥。
高：gāo，10画，字意：一生清雅，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
哥：gē，10画，字意：福禄双收，口才伶俐，天生聪明，中年劳，晚年吉祥。
格：gé，10画，字意：一生多福少劳，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
个：gè，10画，字意：性刚灵活，孤独之格，英雄豪杰，中年多灾，晚年荣幸。
根：gēn，10画，字意：英敏之才，特有人缘，上下敦睦，中年劳，晚年吉祥，父母无缘。
耕：gēng，10画，字意：清雅伶俐，理智充足，中年成功隆昌，环境良好，官运旺。
耿：gěng，10画，字意：一生清雅，缘和四海，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
恭：gōng，10画，字意：幼年辛苦，身有暗病，中年吉祥，晚年劳神。
躬：gōng，10画，字意：身弱短寿，一生劳神，难得幸福，抱恨九泉。
贡：gòng，10画，字意：二子吉祥，多子短寿，中年吉祥，晚年劳神。
骨：gǔ，10画，字意：不祥之字，病弱短寿，困苦一生，多灾难。
挂：guà，10画，字意：智勇双全，清雅伶俐，中年成功隆昌，双妻之格，荣贵之字。
怪：guài，10画，字意：忧心劳神，病弱短寿，多灾难，刑偶伤子。
鬼：guǐ，10画，字意：不祥之字，多灾难，病弱短寿，一生困苦，难得幸福。
桂：guì，10画，字意：清雅伶俐，多才秀气，中年吉祥，成功隆昌，女人不幸。
害：hài，10画，字意：忌车怕水，福禄双收，刑偶欠子，中年劳苦，晚年吉祥。
航：háng，10画，字意：温和贤淑，一生清雅平凡，中年劳，晚年隆昌。
耗：hào，10画，字意：忧心劳神，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
核：hé，10画，字意：奔波劳苦，多愁少乐，中年多灾，晚年吉祥。
恒：héng，10画，字意：一生多福，清雅荣贵，中年成功隆昌。
烘：hōng，10画，字意：性刚果断，秀气巧妙，多才有能，中年吉祥，晚年劳神。
洪：hóng，10画，字意：一生清雅，温和伶俐，中年潦倒，晚年隆昌。
候：hòu，10画，字意：一生清雅多灾，中年劳苦或潦倒，晚年吉祥。
花：huā，10画，字意：虚荣心强，有爱情厄，中年吉祥，晚年劳神或疾病。
桓：huán，10画，字意：一生安享尊荣，多才廉正，中年成功隆昌，出国享福之字。
恢：huī，10画，字意：一生清雅平凡，晚年吉祥。
活：huó，10画，字意：福禄双收，秀气伶俐，中年成功隆昌，晚年劳神。
姬：jī，10画，字意：少年艰难，有爱情厄，中年多劳，晚年吉祥隆昌。
疾：jí，10画，字意：灾祸重重，难得成功，不祥之字，多灾难，恶死凶亡之字。
记：jì，10画，字意：过房之格，清雅秀气，中年吉祥，晚年忧心劳神。
家：jiā，10画，字意：出外吉祥，多才巧智，清雅伶俐，忌车怕水，晚年吉祥。
兼：jiān，10画，字意：英敏之才，特有人缘，上下敦睦，中年劳，晚年隆昌。
借：jiè，10画，字意：温和贤能，多才伶俐，中年劳，成功隆昌，迟见子吉祥。
津：jīn，10画，字意：秀气巧妙，理智充足，晚婚吉祥，中年成功隆昌。
晋：jìn，10画，字意：孤独格，晚婚吉祥，中年隆昌，环境良好，晚年劳神。
径：jìng，10画，字意：有爱情厄，刑偶伤子，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
酒：jiǔ，10画，字意：身弱短寿，多忧少乐，中年多灾，晚年吉祥。
矩：jǔ，10画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，名利双收。
俱：jù，10画，字意：二子吉祥，多才伶俐，中年劳，晚年吉庆
娟：juān，10画，字意：有爱情厄，事劳无功，中年有灾，晚年吉祥，刑偶伤子。
峻：jùn，10画，字意：孤独格，英俊佳人，多才贤能，中年隆昌，出国之格。
库：kù，10画，字意：安稳守己，温和伶俐，中年有灾，晚年吉祥。
括：kuò，10画，字意：清雅平凡，福禄双收，晚婚迟得子大吉，中年多灾，晚年吉祥。
朗：lǎng，10画，字意：天生聪明，上下敦睦，多才巧智，中年成功隆昌，幸福之字。
栗：lì，10画，字意：秀气巧妙，多才清雅，中年劳或奔波，晚年吉祥。
凉：liáng，10画，字意：夫妻有刑，晚见子吉，中年劳，晚年吉祥。
料：liào，10画，字意：清雅伶俐，有爱情厄，中年劳，晚年隆昌，环境良好。
烈：liè，10画，字意：性刚口快，出外大吉，刑偶欠子，中年劳，晚年吉昌，官旺之字。
玲：líng，10画，字意：清秀巧妙，多才有能，中年成功隆昌，但有爱情厄，出国之字。
凌：líng，10画，字意：有爱情烦恼，清雅多才，中年成功隆昌，晚年吉祥。
留：liú，10画，字意：肯做肯劳，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
伦：lún，10画，字意：学识渊博，官运旺盛，安富尊荣，出国之字，成功隆昌，孤独格。
洛：luò，10画，字意：天生聪明，多才巧智，中年成功隆昌，子孙兴旺，出国之字。
马：mǎ，10画，字意：清雅多才，中年劳或奔波，晚年吉祥。
埋：mái，10画，字意：有爱情厄，忧心劳神，怀才不遇，中年多灾，晚年吉祥。
秘：mì，10画，字意：一生向上，智勇双全，勤俭建业，家声克振，成功隆昌。
纳：nà，10画，字意：刑偶伤子，身弱多病，中年有灾，晚年吉祥。
能：néng，10画，字意：刑偶伤子，中年奔波或劳苦，晚年吉祥，有爱情厄。
倪：ní，10画，字意：出外吉祥，多才巧智，清雅伶俐，出国之字，成功隆昌，孤独格。
娘：niáng，10画，字意：温和贤淑，肯做肯劳，勤俭持家，中年吉祥，晚年隆昌。
纽：niǔ，10画，字意：有爱情烦恼，身弱短寿，中年劳，晚年吉祥。
派：pai，10画，字意：性刚，英雄豪杰，出外逢贵，中年劳，晚年隆昌。
畔：pàn，10画，字意：刑偶伤子，奔波劳苦，中年吉祥，晚年劳神多病。
旁：páng，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年劳苦，晚年吉祥。
配：pèi，10画，字意：忧心劳神，迟得子，二子吉祥，中年劳，晚年吉祥。
疲：pí，10画，字意：身弱短寿，怀才不遇，中年多灾，一生难得幸福。
破：pò，10画，字意：不祥之字，病弱短寿或困苦，难得幸福。
剖：pōu，10画，字意：福禄双收，二子吉祥，中年多劳，晚年吉祥。
圃：pǔ，10画，字意：精明公正，智勇双全，一生清雅荣贵，成功隆昌。
栖：qī，10画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年有灾，晚年成功隆昌。
起：qǐ，10画，字意：忧心劳神，暗淡无光，中年多灾，晚年吉祥。
岂：qǐ，10画，字意：英敏之才，多才巧智，清雅荣贵，中年吉祥，出国之字。
气：qì，10画，字意：有爱情厄，不幸而离乱，中年多灾，晚年吉祥。
洽：qià，10画，字意：福禄双收，多才伶俐，中年成功隆昌，双妻之格，名利之字。
窃：qiè，10画，字意：清雅秀气，中年劳，晚年吉祥。
秦：qín，10画，字意：清秀巧妙，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
拳：quán，10画，字意：多灾难，病弱短寿，有牢狱之灾，中年劳苦，晚年享福。
缺：quē，10画，字意：多愁多劳，事劳无功，中年多灾，晚年享福。
容：róng，10画，字意：福禄双收，多才伶俐，二子吉祥，中年隆昌，晚年清闲。
弱：ruò，10画，字意：不祥之字，暗淡无光，病弱短寿，多灾难，难得幸福。
洒：sǎ，10画，字意：多才巧智，英俊佳人，中年成功隆昌，出国之格，荣贵之字。
桑：sāng，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年有灾，晚年劳神，忌车怕水。
杀：shā，10画，字意：忧心劳神，多疾病，中年多灾，晚年隆昌。
纱：shā，10画，字意：小巧伶俐，清雅秀气，小心爱情厄，晚年吉祥，欠子之字。
珊：shān，10画，字意：秀气伶俐，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
闪：shǎn，10画，字意：上下敦睦，温和多才，中年吉祥，环境良好，清雅享福。
射：shè，10画，字意：有破相之危，多刑克，命硬，中年多灾，晚年吉祥，但寿短。
娠：shēn，10画，字意：秀气多才，贤能温和，中年吉祥，晚年隆昌。
神：shén，10画，字意：清雅英敏，多才巧智，中年吉祥，晚年隆昌。
十：shí，10画，字意：温和贤淑，缘和四海，上下敦睦，成功隆昌。
拾：shí，10画，字意：福禄双收，多才贤能，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好。
殊：shū，10画，字意：有爱情厄，忧心劳神，中年有灾，晚年吉祥，不幸之字。
书：shū，10画，字意：清雅荣贵，多才巧智，精明公正，义利分明，英俊成功。
恕：shù，10画，字意：怀才不遇，潦倒一生，清雅多才，无运之格，晚年吉祥。
栓：shuān，10画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
朔：shuò，10画，字意：英俊佳人，一生清雅多才，中年成功隆昌，出国之字，欠子之字。
素：sù，10画，字意：身弱多病，晚婚吉祥，中年幸福，晚年吉祥，多愁忌水之字。
孙：sūn，10画，字意：清雅伶俐，多才巧智，中年多灾或奔波，晚年吉祥。
笋：sǔn，10画，字意：晚婚迟得子大吉，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
索：suǒ，10画，字意：有爱情烦恼，暗淡无光，中年多舛，晚年享福。
泰：tài，10画，字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
唐：táng，10画，字意：福禄双收，谋为出众，中年不利，有灾难，晚年吉祥。
桃：táo，10画，字意：刑偶欠子，有爱情厄，秀气多才，清雅伶俐，中年平，晚年吉祥。
讨：tǎo，10画，字意：口快性刚，出外吉祥，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
特：tè，10画，字意：口快心直，刑偶伤子，中年吉祥，晚年多灾，忌车怕水。
恬：tián，10画，字意：口快心直，性刚果断，晚婚大吉，中年吉祥，晚年多病。
条：tiáo，10画，字意：英俊佳人，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好。
桐：tóng，10画，字意：刑偶伤子，双妻之格，中年劳，晚年隆昌，荣华之字。
徒：tú，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
蚊：wén，10画，字意：清雅伶俐，肯做肯劳，重信义，中年离乱，晚年吉祥，刑偶伤子。
纹：wén，10画，字意：刑偶欠子，肯做肯劳，重信用，再嫁之字，晚年隆昌。
紊：wěn，10画，字意：英俊伶俐，克己助人，中年成功隆昌，清雅荣贵。
翁：wēng，10画，字意：多才有能，温和伶俐，中年苦中得甘，晚年吉祥。
务：wù，10画，字意：刑克父母，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥，短寿之字。
息：xī，10画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
席：xí，10画，字意：聪明伶俐，清雅多才，中年有灾，晚年吉祥，环境良好。
洗：xǐ，10画，字意：出外吉祥，刑偶伤子，清雅多才，中年多灾，晚年隆昌。
峡：xiá，10画，字意：不详多灾，病弱短寿，一贫如洗，一生难幸福。
夏：xià，10画，字意：出外吉祥，小心爱情厄，多才贤能，秀气温和，中年劳，晚年隆昌。
校：xiào，10画，字意：暗路长行，出外吉祥，中年有灾，晚年吉祥。
笑：xiào，10画，字意：刑偶伤子，少年艰难，中年吉祥，晚年劳神。
效：xiào，10画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，晚年吉祥，环境良好。
芯：xīn，10画，字意：有爱情厄，秀气伶俐，多才温和，晚婚吉，荣贵吉祥。
修：xiū，10画，字意：英秀伶俐，温和贤能，上下敦睦，中年成功，晚年隆昌。
徐：xú，10画，字意：一生清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神。
畜：chù，10画，字意：一生清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌。
恤：xù，10画，字意：带血字，多刑克，多灾难，恶死凶亡，病弱短寿，难得幸福。
殉：xùn，10画，字意：暗淡无光，身弱短寿或欠子，中年吉祥，晚年多灾。
训：xùn，10画，字意：一生清雅平凡，晚婚大吉，双妻之格，多灾难，怀才不遇。
芽：yá，10画，字意：忧心劳神，有爱情厄，清雅秀气，中年吉祥，晚年劳神。
宴：yàn，10画，字意：子孙兴旺，秀气多才，中年劳或有灾，晚年吉祥。
洋：yáng，10画，字意：清雅伶俐，多能多才，中年吉祥隆昌，幸福之字。
倚：yǐ，10画，字意：福禄双收，中年有灾或有爱情厄，晚年享福。
殷：yīn，10画，字意：出外吉祥，清雅多才，中年劳或奔波，晚年隆昌。
育：yù，10画，字意：精明公正，义利分明，英俊人才，清雅荣贵，中年成功隆昌。
袁：yuán，10画，字意：出外吉祥，多才无运，中年劳苦，晚年隆昌。
原：yuán，10画，字意：清雅荣贵，多才巧智，中年吉祥，晚年隆昌。
员：yuán，10画，字意：二子吉祥，多才贤能，中年吉祥，福禄双收，晚年隆昌，欠子之字。
耘：yún，10画，字意：天生聪明，多才巧智，中年吉祥，晚年劳神。栽：zāi，10画，字意：多才伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神。
宰：zǎi，10画，字意：身弱短寿，事劳无功，忌车怕水，中年有灾，晚年吉祥。
展：zhǎn，10画，字意：多才贤能，聪明伶俐，中年成功隆昌，出国之字。
珍：zhēn，10画，字意：口快多才，兄弟无靠，中年劳，成功隆昌，女人孤独，清秀伶俐。
真：zhēn，10画，字意：清雅多才，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵清闲，二子吉祥。
砧：zhēn，10画，字意：忧心劳神，多刑克，一生多灾，难得幸福，不祥之字。
针：zhēn，10画，字意：刑偶伤子，晚婚迟得子大吉，中年多灾，晚年吉祥。
值：zhí，10画，字意：义利分明，名利双收，温和贤能，成功隆昌，环境良好。
指：zhǐ，10画，字意：晚婚吉祥，忧心劳神，身弱多劳，晚年吉祥。
纸：zhǐ，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年劳苦，晚年吉祥。
致：zhì，10画，字意：理智充足，清雅荣贵，中年奔波劳苦，晚年吉祥。
秩：zhì，10画，字意：病弱短寿，忧心劳神，中年吉祥，晚年多病。
洲：zhōu，10画，字意：克父命，刑偶伤子，中年奔波劳苦，身有暗疾，晚年隆昌。
株：zhū，10画，字意：病弱短寿，贤能温和，中年有灾，二子吉祥。
准：zhǔn，10画，字意：多才巧智，清雅伶俐，二子吉祥，中年成功隆昌。
酌：zhuó，10画，字意：一生清雅伶俐，多才巧智，中年劳，晚年吉祥，福禄之字。
租：zū，10画，字意：一生清雅多才，中年吉祥，环境良好，福寿兴家。
祖：zǔ，10画，字意：清雅荣贵，官格之字，中年吉祥隆昌，晚年劳神，忌车怕水。
座：zuò，10画，字意：清雅温和，多才伶俐，中年多灾或奔波，晚年吉祥。
俸：fèng，10画，字意：刑克父母，清雅伶俐，中年多灾，晚年隆昌。
倩：qiàn，10画，字意：刑偶欠子，身弱多忧，一生清雅，中年吉祥，晚年劳神。
倬：zhuō，10画，字意：怀才不遇，出外吉祥，一生多灾，难得成功，晚年吉祥。
讪：shàn，10画，字意：一生清雅多才，兄弟无缘，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
芙：fú，10画，字意：秀气灵巧，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
芸：yún，10画，字意：温和贤淑，多才能干，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之格。
奚：xī，10画，字意：福禄双收，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，劳神之字。
狩：shòu，10画，字意：刑偶伤子，清雅伶俐，中年奔波，晚年吉祥。
宸：chén，10画，字意：一生清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，环境良好。
屐：jī，10画，字意：刑偶伤子，有爱情厄，中年多劳，晚年吉祥，出外大吉。
娌：lǐ，10画，字意：清雅伶俐，子孙兴旺，中年成功隆昌，荣贵幸福，环境良好。
娑：suō，10画，字意：多相克，事劳无功，中年有灾，晚年难得幸福。
娣：dì，10画，字意：清雅多才，英敏伶俐，福禄双收，成功隆昌，出国之字。
纭：yún，10画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，出国之格。
玳：dài，10画，字意：秀气巧妙，清雅伶俐，出外吉祥，中年劳，晚年隆昌，一生多福。
珀：pò，10画，字意：学识丰富，温和贤能，英俊才人，成功隆昌，忌车怕水，女人有爱情厄。
晁：cháo，10画，字意：天生聪明，智勇双全，中年成功隆昌，出国之字，忌车怕水。
晏：yàn，10画，字意：英敏之才，上下敦睦，出外贵人明现，官运旺，成功隆昌。
耄：mào，10画，字意：孤独怪性，刑偶伤子，病弱短寿，难得幸福。
朕：zhèn，10画，字意：刑偶伤子，出外吉祥，中年劳，晚年隆昌但劳神。
旃：zhān，10画，字意：口快心直，多才有能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
祜：hù，10画，字意：温和伶俐，福禄双收，中年多灾或潦倒，晚年吉祥。
祚：zuò，10画，字意：刑偶伤子，肯做肯劳，勤俭持家，中年劳，晚年吉祥。
祠：cí，10画，字意：多才巧智，清雅荣贵，智勇双全，中年成功隆昌，幸福之字。
罡：gāng，10画，字意：精明公正，义利分明，重意气，清雅荣贵，官旺，成功隆昌。
钊：zhāo，10画，字意：带刀厄，礼诚待人，安稳守己，中年劳苦，晚年隆昌。
衲：nà，10画，字意：温和贤淑，具有美德，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
虔：qián，10画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，不幸之字。
笈：jí，10画，字意：出外逢贵，清雅伶俐，中年多灾，事劳无功，晚年吉祥。
笏：hù，10画，字意：不祥之字，多灾难，暗淡无光，中年潦倒，晚年享福。
衾：qīn，10画，字意：温和慈祥，清雅伶俐，中年劳且奔波，晚年吉祥。
隼：sǔn，10画，字意：秀气巧妙，少年艰难，中年吉祥，先苦后甘，晚年隆昌。
十一画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
败：bài，11画，字意：生在富家，败散或恶死凶亡，不幸之字，暗淡多灾。
绊：bàn，11画，字意：有爱情厄，多才巧智，清雅伶俐，中年有灾，晚年吉祥。
邦：bāng，11画，字意：孤独格，兄弟无缘，多才伶俐，英敏巧智，中年隆昌，晚年劳神，欠子之字。
胞：bāo，11画，字意：刑偶伤子，身弱多病，清雅伶俐，晚年吉祥。
被：bèi，11画，字意：口快性刚，事劳无功，身弱短寿，一生幸福。
崩：bēng，11画，字意：刑偶伤子，刑克父母，一生多灾，难得幸福，病弱短寿。
彪：biāo，11画，字意：智勇双全，清雅多才，中年劳，晚年吉祥，武官大吉。
彬：bīn，11画，字意：清雅荣贵，多才巧智，智勇双全，阴藏不露，不祥之格。
斌：bīn，11画，字意：多才伶俐，清雅荣贵，成功隆昌，忌车怕水，短寿之字。
捕：bǔ，11画，字意：贫苦渐进，白手成家，中年吉祥，晚年劳神。
彩：cǎi，11画，字意：清雅伶俐，多才巧智，中年平凡，晚年吉祥，双妻之格。
参：cān，11画，字意：肯做肯劳，重信义，三子吉祥，出外吉，中年劳，晚年吉祥。
曹：cáo，11画，字意：一生清雅多才，晚婚大吉，中年劳，晚年隆昌。
侧：cè，11画，字意：重信用，一生清雅，中年多劳或奔波，晚年吉祥。
产：chǎn，11画，字意：幼年辛苦，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，清荣之字。
常：cháng，11画，字意：机谋多变，心性易动，中年吉祥，晚年劳神。
唱：chàng，11画，字意：一生身弱短寿，刑偶伤子，中年吉祥，晚年隆昌。
巢：cháo，11画，字意：早成功，早失败，中年成功，晚年劳苦，一生保守。
晨：chén，11画，字意：天生聪明，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格，幸福之字。
匙：shi，11画，字意：清雅秀气，多才伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
崇：chóng，11画，字意：英俊多才，清雅荣贵，中年小心爱情厄，成功，环境良好。
处：chǔ，11画，字意：出外大吉，性格多变，中年劳，晚年吉祥。
船：chuán，11画，字意：奔波劳苦，刑偶伤子，中年奔波，晚年吉祥。
从：cóng，11画，字意：离祖成功，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好，福寿兴家。
粗：cū，11画，字意：秀气巧妙，多才伶俐，中年劳，晚年吉祥。
崔：cuī，11画，字意：一生清雅，理智充足，中年劳苦，晚年吉祥。
带：dài，11画，字意：身犯破，身弱多病，中年有爱情烦恼，再嫁守寡，晚年吉祥。
袋：dài，11画，字意：奔波劳苦，身弱多病，孤寡一生，中年困苦，晚年享福。
盗：dào，11画，字意：不祥之字，忧心劳神，一生潦倒，晚年享福。
得：dé，11画，字意：晚婚迟得子大吉，中年多劳，晚年吉祥。
笛：dí，11画，字意：清雅多才，理智充足，中年吉祥，晚年吉昌，荣贵之字。
钓：diào，11画，字意：学识丰富，操守廉正，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
顶：dǐng，11画，字意：身弱短寿，刑偶欠子，中年劳苦，晚年吉祥。
动：dòng，11画，字意：清雅多才，刑偶伤子，口快心直，中年劳，晚年隆昌，双妻之格。
讹：é，11画，字意：忧心劳神，身弱多病，中年奔波，晚年吉祥。
钒：fán，11画，字意：英俊清秀，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥隆昌。
贩：fàn，11画，字意：一贫如洗，潦倒一生，中年多灾，难得幸福，忧心劳神。
访：fǎng，11画，字意：勤俭建业，家声克振，福禄双收，环境良好，晚年劳神。
烽：fēng，11画，字意：多才巧智，温和贤能，工程界大吉，中年平凡，晚年成功隆昌。
符：fú，11画，字意：刑偶伤子，清雅身瘦，中年奔波，晚年吉祥。
浮：fú，11画，字意：虚荣心强，清雅伶俐，中年多劳，晚年享福。
副：fù，11画，字意：多才巧智，内心多忧，怀才不遇，中年劳，晚年隆昌。
妇：fù，11画，字意：秀气温和，暗淡之字，中年有灾，晚年吉祥。
敢：gǎn，11画，字意：性刚口快，意志坚强，抱负大，中年多灾，晚年吉祥。
梗：gěng，11画，字意：刑偶欠子，克父命，温和伶俐，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
规：guī，11画，字意：理智充足，性刚口快，一生清闲，中年劳，晚年吉祥。
国：guó，11画，字意：多才巧智，清雅伶俐，忌车怕水，教育界大吉，成功隆昌，官旺之字。
海：hǎi，11画，字意：忧心劳神，多才清雅，中年吉祥，晚年劳神。
悍：hàn，11画，字意：性刚果断，通奸害夫，被杀杀人，恶死凶亡。
毫：háo，11画，字意：多才巧智，义利分明，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
浩：hào，11画，字意：学问丰富，清雅荣贵，福禄双收，官运旺，成功隆昌。
胡：hú，11画，字意：多才巧智，清雅伶俐，中年虽劳，成功隆昌，晚年子孙兴旺。
凰：huáng，11画，字意：天生聪明，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，荣贵之字。
晦：huì，11画，字意：英俊之才，勤俭多才，家声克振，中年成功隆昌，荣贵之字。
婚：hūn，11画，字意：刑偶伤子，一生清雅伶俐，晚婚吉，中年劳，晚年吉祥。
货：huò，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，一生中年劳，晚年吉祥。
基：jī，11画，字意：口快性刚，配合吉成功隆昌，配合凶杀人被杀，有牢狱之灾。
祭：jì，11画，字意：刑偶伤子，有爱情厄，中年离乱，晚年安详。
寄：jì，11画，字意：为人快乐，内心多忧，身弱多灾，中年劳，晚年吉祥。
寂：jì，11画，字意：温和贤淑，勤俭伶俐，名利双收，出外吉祥，荣贵之字。
坚：jiān，11画，字意：清雅荣贵，智勇双全，中年成功隆昌，出国之格，官旺之字。
健：jiàn，11画，字意：智勇双全，操守廉正，中年成功隆昌，清雅荣贵，出外大吉，官旺。
将：jiāng，11画，字意：病弱短寿，多忧少乐，环境良好，忌车怕水，荣贵隆昌。
紬：chōu，11画，字意：多才伶俐，能干理智，中年有灾，怀才不遇，晚年吉祥。
教：jiào，11画，字意：吉凶分明，吉则成功隆昌，环境良好，凶则一生多病，孑然一生。
近：jìn，11画，字意：奔波劳苦，多才巧智，潦倒一生，晚年享福。
浸：jìn，11画，字意：忧愁困苦，一生贫贱，病弱短寿，多灾难，晚年享福。
竟：jìng，11画，字意：工程界大吉，英敏多才，出外吉祥，晚年隆昌。
救：jiù，11画，字意：出外吉祥，晚婚迟见子吉，中年隆昌，晚年吉祥。
眷：juàn，11画，字意：多乐少忧，身弱多病，忌车怕水，中年多劳，晚年享福。
浚：xùn，11画，字意：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国富贵。
勘：kān，11画，字意：欠子或多子，刑偶之字，中年吉庆，环境良好，晚年身闲。
康：kāng，11画，字意：一生清雅伶俐，多有才能，中年身弱，晚年吉祥。
寇：kòu，11画，字意：一生多灾，性刚果断，中年奔波，晚年吉祥。
苦：kǔ，11画，字意：命途多舛，一生贫困，难得幸福，病弱短寿，恶死凶亡。
浪：làng，11画，字意：性刚果断，奔波劳苦，晚婚吉祥，中年多劳，晚年吉祥。
梨：lí，11画，字意：刑偶伤子，清雅多才，中年有灾，晚年吉昌，环境良好。
犁：lí，11画，字意：忧心劳神，忌车怕水，中年劳苦，晚年吉祥。
粒：lì，11画，字意：忧心劳神，身弱短寿，离乱不幸，再嫁守寡之字。
梁：liáng，11画，字意：一生清雅，多才口快性刚，中年奔波，劳苦，晚年吉祥。
聊：liáo，11画，字意：一生清雅平凡，保守之格，中年劳，晚年吉祥。
羚：líng，11画，字意：清荣伶俐，学识丰富，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
流：liú，11画，字意：晚婚迟见子或欠子，贵人明现，中年奔波，晚年荣幸。
鹿：lù，11画，字意：秀气多才，清雅荣贵，重情失败，中年劳，晚年吉祥。
率：lǜ，11画，字意：身弱短寿，一贫如洗，中年多灾，晚年吉祥。
略：lüè，11画，字意：义利分明，天生聪明，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
麻：má，11画，字意：清雅多才，一生福禄双收，中年劳苦，晚年吉祥，环境良好。
麦：mài，11画，字意：忧心劳神，损丁破财，有爱情烦恼，晚年享福。
曼：màn，11画，字意：理智充足，清雅荣贵，出国之格，中年成功隆昌。
茂：mào，11画，字意：刑偶伤子，双妻之格，清雅多才，中年劳，晚年隆昌，忌车怕水。
梅：méi，11画，字意：小心爱情厄，吉凶分明，出国成功隆昌，自杀不幸，一生多灾。
密：mì，11画，字意：刑偶伤子，口快心直，中年潦倒，晚年吉祥。
苗：miáo，11画，字意：秀气巧妙，清雅贤淑，中年吉祥，晚年隆昌。
敏：mǐn，11画，字意：有爱情厄，多才温和，清雅荣贵，出国之格，劳神之字。
那：nà，11画，字意：清雅伶俐，秀气巧妙，中年成功隆昌，晚年劳神。
偶：ǒu，11画，字意：忧心劳神，怀才不遇，命途多舛，中年多灾，晚年吉祥。
徘：pái，11画，字意：一生清雅平凡，保守之格，中年潦倒，晚年吉祥。
胖：pàng，11画，字意：刑偶伤子，忧心劳神，中年潦倒，晚年吉祥。
袍：páo，11画，字意：出外逢贵得财，中年多灾，身弱短寿，晚年吉祥。
培：péi，11画，字意：勤俭建业，家声克振，中年吉祥，出国之字，名利双收。
偏：piān，11画，字意：口快性刚，清雅多才，中年多灾，晚年劳神。
票：piào，11画，字意：有爱情厄，一生清雅伶俐，中年多灾，晚年吉祥。
婆：pó，11画，字意：一贫如洗，忧心劳神，中年多灾，潦倒一生，晚年享福。
粕：pò，11画，字意：秀气端庄，温和贤淑，夫妻相和，一门鼎盛，成功隆昌。
浦：pǔ，11画，字意：勤俭建业，家声克振，中年有灾，出国吉祥，成功隆昌。
戚：qī，11画，字意：一生清雅多才，清闲享福，中年多劳，晚年吉祥。
崎：qí，11画，字意：忧心劳神，有意外之灾，多才伶俐，福禄有份，晚年吉祥。
启：qǐ，11画，字意：清雅荣贵，刑偶欠子，中年吉祥，出国之格，身弱短寿。
牵：qiān，11画，字意：刑偶伤子，忌车怕水，中年多灾，一生难幸福，短寿之字。
乾：qián，11画，字意：清雅荣贵，长寿多才，克己助人，中年吉祥，晚年隆昌，女人刑偶伤子，晚婚大吉。
卿：qīng，11画，字意：有爱情厄，忧心劳神，刑偶伤子，性刚，晚年吉祥，不祥之字。
顷：qǐng，11画，字意：二子吉祥，中年劳，晚年隆昌吉祥。
区：qū，11画，字意：忧心劳神，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
圈：quān，11画，字意：清雅荣贵，重信用，中年吉祥，环境良好。
雀：què，11画，字意：身瘦秀气，克父命，小心爱情厄，中年吉祥，晚年劳神，短寿之字。
软：ruǎn，11画，字意：一生清雅秀气，保守平凡，中年劳，苦中得甘，晚年吉祥。
若：ruò，11画，字意：福禄双收，孤独格，刑偶伤子，中年潦倒，晚年吉祥。
商：shāng，11画，字意：福禄有进，名利有份，中年劳神，晚年吉祥，幸福之字。
梢：shāo，11画，字意：刑偶伤子，一生清雅多才，中年多劳，晚年吉祥，欠子之字。
绍：shào，11画，字意：义利分明，智勇双全，带刀厄，刑偶欠子，官旺，晚年隆昌。
赦：shè，11画，字意：奔波劳苦，性刚口快，中年多劳，晚年吉祥。
设：shè，11画，字意：一生清雅多才，刑偶伤子，出外吉祥，有爱情厄，自杀短寿。
绅：shēn，11画，字意：有爱情厄，清雅多才，温和慈祥，晚年隆昌。
庶：shù，11画，字意：勤俭建业，家声克振，官运旺，中年平凡，晚年吉祥，清雅荣贵。
爽：shuǎng，11画，字意：性格复杂，有能无运，中年吉祥，晚年劳神。
讼：sòng，11画，字意：口才伶俐，天生聪明，一生清雅伶俐，成功隆昌，环境良好。
宿：xiǔ，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年吉祥，晚年劳神，守寡之字。
胎：tāi，11画，字意：清雅伶俐，多才贤能，中年吉祥，成功隆昌，欠子之字。
堂：táng，11画，字意：刑偶伤子，多才有能，中年成功隆昌，晚年损丁破财，劳神之字。
梯：tī，11画，字意：一生清雅伶俐，理智充足，英雄豪杰，中年成功隆昌。
涕：tì，11画，字意：秀气多才，温和贤能，中年吉祥，一生安享幸运。
眺：tiào，11画，字意：常有祸端，身弱短寿，中年多灾，晚年享福。
停：tíng，11画，字意：有爱情烦恼，病弱短寿，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
桶：tǒng，11画，字意：离祖成功，清雅多才，忌车怕水，中年劳，晚年隆昌。
涂：tú，11画，字意：英俊才人，清雅荣贵，一门鼎盛，中年吉祥，安详之字。
袜：wà，11画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥。
烷：wán，11画，字意：多才巧智，温和贤能，中年吉祥，成功隆昌，晚年劳神。
晚：wǎn，11画，字意：刑偶欠子，中年劳苦，有离乱之祸，晚年隆昌。
婉：wǎn，11画，字意：清雅秀气，有才能理智，中年成功隆昌，出国之格。
望：wàng，11画，字意：清雅荣贵，多才伶俐，官旺格，中年劳，晚年吉祥。
唯：wéi，11画，字意：衣食丰足，清雅贤能，福禄双收，成功隆昌。
伟：wěi，11画，字意：多才巧智，清雅伶俐，小心爱情厄，中年成功隆昌，晚年吉祥。
尉：wèi，11画，字意：多才巧智，天生伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，荣幸之字。
问：wèn，11画，字意：福禄双收，多才伶俐，命硬，有破相之灾，忌车怕水，晚年吉祥。
梧：wú，11画，字意：清雅多才，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
晤：wù，11画，字意：清雅伶俐，多才有能，中年吉祥，环境良好，名利双收。
悟：wù，11画，字意：性刚口快，豪爽伶俐，福禄双收，名利有份，成功隆昌。
悉：xī，11画，字意：忧心劳神，肯做肯劳，无运多灾，有爱情厄，再嫁守寡之字。
习：xí，11画，字意：天生聪明，勤俭建业，成功隆昌，女人不幸多灾，短寿之字。
细：xì，11画，字意：智勇双全，清雅伶俐，中年成功隆昌，环境良好，有爱情厄。
涎：xián，11画，字意：精明公正，克己助人，中年成功隆昌，官运旺，享福之字。
祥：xiáng，11画，字意：英敏伶俐，天生聪明，刑偶欠子，暗淡不幸，晚年吉祥。
消：xiāo，11画，字意：暗淡无光，忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
斜：xié，11画，字意：出外吉祥，贵人明现，中年多劳，晚年吉祥。
械：xiè，11画，字意：口快性刚，忌车怕水，病弱短寿，刑克父母，晚年吉祥。
羞：xiū，11画，字意：忧心劳神，身弱多病，中年多灾，晚年享福。
袖：xiù，11画，字意：出外大吉，勤俭持家，清雅伶俐，中年平，晚年吉祥。
虚：xū，11画，字意：多愁少乐，事劳无功，一生多灾，难得幸福。
许：xǔ，11画，字意：一生清雅平凡，多才伶俐，中年劳，晚年吉祥。
旋：xuán，11画，字意：才智出众，福禄双收，出外吉祥，刑偶之字，晚年隆昌。
雪：xuě，11画，字意：薄幸之字，再嫁守寡，中年多灾，晚年吉祥。
研：yán，11画，字意：刑克父母，刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥。
延：yán，11画，字意：英雄豪杰，奔波后成功，多才多能，有官格，中年隆昌之字。
眼：yǎn，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，潦倒一生，晚年吉祥。
野：yě，11画，字意：一生清雅温和，中年吉祥，晚年隆昌，劳神之字。
异：yì，11画，字意：智勇双全，二子吉祥，克己助人，内心多忧，晚年吉祥。
寅：yín，11画，字意：一生清雅多才，保守之格，官旺，中年吉祥，晚年劳神。
英：yīng，11画，字意：天生聪明，气度恢弘，中年成功隆昌，小心爱情厄，出国之格。
庸：yōng，11画，字意：义利分明，温和贤能，事业吉昌，环境良好，欠子之字。
悠：yōu，11画，字意：清雅伶俐，多才巧智，中年劳，但吉祥，晚年隆昌，劳神之字。
鱼：yú，11画，字意：一生清雅多才，温和贤能，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
域：yù，11画，字意：怀才不遇，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥，劳苦之字。
欲：yù，11画，字意：刑偶伤子，奔波劳苦，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥。
浴：yù，11画，字意：福禄双收，义利分明，中年吉祥，双妻之格，晚年劳神。
苑：yuàn，11画，字意：秀气英敏，义利分明，贵人明现，中年成功隆昌，享福之字。
悦：yuè，11画，字意：清雅伶俐，多才巧智，出外吉祥，刑偶伤子，成功隆昌。
责：zé，11画，字意：智勇双全，一生清雅荣贵，二子吉祥，成功隆昌，环境良好。
扎：zhā，11画，字意：有爱情厄，温和贤能，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
章：zhāng，11画，字意：出外贵人明现，晚婚大吉，双妻之格，中年劳，晚年吉祥荣贵。
张：zhāng，11画，字意：性刚口快，克父命，中年潦倒或奔波，晚年吉祥。
帐：zhàng，11画，字意：过房之格，一生清雅多才，中年劳，晚年吉祥。
浙：zhè，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年有灾，晚年隆昌。
侦：zhēn，11画，字意：福禄双收，名利永在，二子吉祥，清雅荣贵，中年成功隆昌。
振：zhèn，11画，字意：清雅多才，温和贤淑，双妻之格，中年成功隆昌，二子吉祥。
执：zhí，11画，字意：性刚果断，身弱短寿，出外吉祥，忌车怕水，晚福之字。
趾：zhǐ，11画，字意：秀气多才，贤能伶俐，中年有灾，晚年幸福吉祥。
终：zhōng，11画，字意：暗淡无光，不祥之字，难成功，多灾难，不幸之字。
珠：zhū，11画，字意：有爱情烦恼，病弱短寿，多灾难，晚年吉祥。
专：zhuān，11画，字意：清雅秀气，事劳无功，刑偶多灾，中年劳，晚年吉祥。
紫：zǐ，11画，字意：有爱情厄，秀气伶俐，中年吉祥，晚年劳神，多病或短寿。
组：zǔ，11画，字意：福禄双收，清雅荣贵，中年劳，晚年吉祥。
馗：kuí，11画，字意：多才贤能，精明公正，中年平凡，晚年隆昌，荣华之字。
匾：biǎn，11画，字意：多才巧智，一生清雅贤能，中年隆昌，环境良好，荣幸之字。
倏：shū，11画，字意：天生聪明，多才多能，中年勤俭建业，成功隆昌，出国之字。
偃：yǎn，11画，字意：刑偶伤子，晚婚迟得子大吉，中年劳，晚年吉祥。
偕：xié，11画，字意：出外吉祥，晚婚迟见子吉，中年劳，晚年吉祥享福。
阡：qiān，11画，字意：环境良好，一生清雅，中年成功隆昌，荣贵之字。
堀：kū，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
苕：tiáo，11画，字意：带刀厄运缠身，刑偶伤子，中年吉祥，福禄双收。
匏：páo，11画，字意：忧心劳神，百事苦劳，病弱短寿，恶死凶亡。
峥：zhēng，11画，字意：外观幸福，内心多忧，一生清雅平凡，多才伶俐，成功吉祥。
崧：sōng，11画，字意：学识渊博，操守廉正，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
狷：juàn，11画，字意：有爱情烦恼，少年艰难，中年吉祥，晚年劳神，欠子之字。
庵：ān，11画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
悌：tì，11画，字意：智勇双全，天生聪颖，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
涓：juān，11画，字意：清雅伶俐，多才巧智，有爱情厄，中年吉祥，晚年劳神。
梓：zǐ，11画，字意：一生清雅荣贵，智勇双全，官运旺，成功隆昌，环境良好。
晟：shèng，11画，字意：一生安详多才，子孙兴旺，中年吉祥，官运旺，出国之字。
敕：chì，11画，字意：刑克父母，孤独奔波，中年多灾，晚年吉祥。
豚：tún，11画，字意：刑偶欠子，出外吉祥，中年多劳，晚年吉祥。
旌：jīng，11画，字意：英俊佳人，上下敦睦，温和慈祥，成功隆昌，环境良好。
钏：chuàn，11画，字意：忧心劳神，有爱情厄，中年劳苦，晚年吉祥。
钗：chāi，11画，字意：多才温和，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
皎：jiǎo，11画，字意：少年秀气伶俐，中年多才，名利双收，晚年环境良好。
翊：yì，11画，字意：有爱情厄，清秀巧妙，多才但中年多灾，晚年吉祥。
窕：tiǎo，11画，字意：秀气巧妙，温和贤淑，小心爱情厄，出外吉祥，晚年享福。
聆：líng，11画，字意：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
笙：shēng，11画，字意：精力旺盛，双妻之格，名利有份，幸福之字。
笠：lì，11画，字意：刑偶伤子，病弱短寿，清秀多才，晚年吉祥。
笞：chī，11画，字意：少乐多忧，怀才不遇，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌。
袈：jiā，11画，字意：性刚果断，刑偶伤子，中年劳苦，晚年吉祥，劳神之字。
翎：líng，11画，字意：学问丰富，操守廉正，官运旺，清雅荣贵，出国之字。
斛：hú，11画，字意：性刚口快，出外吉祥，中年隆昌，环境良好。
十二画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
棒：bàng，12画,字意：刑克父母，少年艰难，中年多劳，晚年吉祥隆昌，荣幸之字。
傍：bàng，12画,字意：忧心劳神，清雅伶俐，有才无运，难成功，晚年吉祥。
堡：bǎo，12画,字意：一生清雅伶俐，福禄双收，忌车怕水，多疾病，晚年吉祥。
报：bào，12画,字意：奔波劳苦，少年艰难，中年劳苦，忌车怕水，短寿之字。
悲：bēi，12画,字意：多忧少乐，身弱短寿，中年不幸，离乱不祥。
备：bèi，12画,字意：智勇双全，出外大吉，中年劳，吉祥，晚年隆昌，名利之字。
焙：bèi，12画,字意：多才清闲，一生精明公正，中年吉祥，福禄双收，荣幸之字。
博：bó，12画,字意：智勇双全，多才巧智，中年奔波，晚年隆昌。
裁：cái，12画,字意：胆识丰富，清雅荣贵，中年吉祥，多才贤能，晚年劳神。
采：cǎi，12画,字意：清秀巧妙，天生聪明，幼年辛苦，成功隆昌，二子吉祥。
残：cán，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，身弱短寿，女人再嫁之字。
草：cǎo，12画,字意：外观幸福，内心多忧，中年忌车怕水，晚年吉祥。
策：cè，12画,字意：二子吉祥，名利双收，多才温和，中年劳，晚年吉祥。
茶：chá，12画,字意：刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥隆昌。
场：chǎng，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年潦倒，晚年吉祥。
超：chāo，12画,字意：带刀厄，刑偶伤子，中年吉祥，智勇双全，晚年劳神，出国之字。
钞：chāo，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年虽劳，晚年吉祥。
朝：cháo，12画,字意：智勇双全，名利双收，清雅荣贵，晚年成功隆昌。
程：chéng，12画,字意：一生清雅荣贵，智勇双全，中年多劳，晚年吉昌。
窗：chuāng，12画,字意：忧心劳神，怀才不遇，中年奔波或劳苦，晚年吉祥。
创：chuàng，12画,字意：带刀厄，英敏秀气，清雅伶俐，二子吉祥，中年劳，晚年隆昌。
淳：chún，12画,字意：一生清雅伶俐，勤俭励业，福寿兴家，环境良好。
词：cí，12画,字意：一生清雅伶俐，名利双收，福寿荣贵，中年隆昌，环境良好。
措：cuò，12画,字意：温和贤淑，福寿兴家，中年吉祥，晚年隆昌，慈祥之字。
答：dá，12画,字意：克妻欠子，温和伶俐，中年多灾，晚年吉祥，双妻之格。
单：dān，12画,字意：福禄双收，多才贤能，中年多灾，晚年吉祥。
淡：dàn，12画,字意：晚婚迟得子大吉，暗淡无光，不幸多灾，难得幸福。
登：dēng，12画,字意：清雅荣贵，多才贤能，中年多劳，成功隆昌，二子吉祥。
等：děng，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳苦，晚年吉祥，忌车怕水。
堤：dī，12画,字意：多才巧智，清雅荣贵，出国之字，中年成功隆昌。
奠：diàn，12画,字意：一生清雅，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥，多才，二子吉祥。
迭：dié，12画,字意：暗淡无光，不祥之字，命途多舛，短寿自杀。
栋：dòng，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，清雅荣贵，官运旺，晚年劳神，忌车怕水。
短：duǎn，12画,字意：忧心劳神，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
敦：dūn，12画,字意：出外吉祥，清雅英敏，中年吉祥，晚年隆昌幸福，忌车怕水。
钝：dùn，12画,字意：清雅多才，秀气英俊，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
恶：è，12画,字意：忧心劳神，欠子之字，中年吉祥，晚年劳神。
贰：èr，12画,字意：二子吉祥，一生清雅多才，中年劳，晚年吉祥，子孙兴旺。
发：fā，12画,字意：刑偶伤子，清雅多才，中年多劳，晚年吉祥，忌车怕水，短寿破相。
筏：fá，12画,字意：忧心劳神，晚婚迟得子吉，中年吉祥，晚年劳神，福寿之字。
番：fān，12画,字意：智勇双全，清爽多才，中年吉祥，晚年成功隆昌，出国之字。
饭：fàn，12画,字意：不祥之字，事劳无功，中年多灾，晚年享福。
防：fáng，12画,字意：贵人明现，一生清雅多才，刑偶伤子，晚年吉昌。
费：fèi，12画,字意：一生清雅多才，二子吉祥，中年劳，晚年吉祥。
焚：fén，12画,字意：有爱情厄，清雅秀气，中年吉祥，晚年隆昌，出外幸福。
冯：féng，12画,字意：一生清雅，福禄双收，中年劳或奔波，晚年吉祥。
幅：fú，12画,字意：刑克父母，少年艰难，中年劳苦，晚年吉祥，晚福之字。
复：fù，12画,字意：英俊佳人，身瘦多才，出外大吉，中年平凡，晚年吉祥，荣幸之字。
富：fù，12画,字意：一生清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，荣华之字。
割：gē，12画,字意：带刀厄，忧心劳神，事劳无功，一生平凡，多灾难，短寿之字。
蛤：há，12画,字意：一生清雅多才，衣食丰足，中年劳，晚年吉祥，多疾之字。
给：gěi，12画,字意：清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神，环境良好。
贯：guàn，12画,字意：一生清雅，环境良好，中年有灾，晚年吉祥，二子吉祥。
贵：guì，12画,字意：一生多才巧智，身瘦伶俐，中年劳，晚年吉祥隆昌，名利双收。
寒：hán，12画,字意：消极而暗淡，一生劳苦，多灾难，身弱短寿，忌车怕水，二子吉祥。
贺：hè，12画,字意：二子吉祥，精明公正，智勇双全，官运旺，中年成功隆昌。
黑：hēi，12画,字意：性刚果断，英雄性格，杀人被杀，有牢狱之灾，难得幸福。
壶：hú，12画,字意：有爱厄，清秀伶俐，福禄双收，出外吉祥，荣贵之字。
画：huà，12画,字意：晚婚迟得子大吉，秀气伶俐，中年劳，晚年吉祥。
唤：huàn，12画,字意：一生多劳，多灾难，刑偶伤子，病弱短寿，不幸之字。
荒：huāng，12画,字意：刑偶伤子，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
黄：huáng，12画,字意：一生清雅，聪明伶俐，刑克父母，中年劳，晚年吉祥。
惠：huì，12画,字意：天生聪明，秀气伶俐，名利双收，中年吉祥，晚年子孙旺盛。
混：hùn，12画,字意：英俊佳人，多才伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，欠子之字。
极：jí，12画,字意：吉凶分明，吉则义利分明，克己助人，成功隆昌，凶则多灾难，难得幸福。
集：jí，12画,字意：忧心劳神，有爱情厄，中年吉祥，晚年劳神。
几：jǐ，12画,字意：奔波劳苦，身弱多病，有爱情厄，中年潦倒，晚福之字。
间：jiān，12画,字意：刑偶伤子，忧心劳神，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥。
绞：jiǎo，12画,字意：有爱情烦恼，病弱短寿，清雅多才，多灾难之字。
接：jiē，12画,字意：忧心劳神，百事劳苦，中年劳或多灾，晚年吉祥。
街：jiē，12画,字意：一生多相克，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
杰：jié，12画,字意：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
结：jié，12画,字意：一生清雅多才，义利分明，中年成功隆昌，晚年劳神。
晶：jīng，12画,字意：英俊之才，多相克，中年劳或身弱，晚年吉祥，常人难受。
景：jǐng，12画,字意：多才贤能，精明公正，中年成功隆昌，环境良好。
窘：jiǒng，12画,字意：清雅多才，身弱短寿，刑偶伤子，中年劳苦，晚年吉祥。
就：jiù，12画,字意：清雅多才，环境良好，成功隆昌，出外大吉，女人性刚口快，再嫁之字。
掘：jué，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，但劳神。
绝：jué，12画,字意：不祥之字，多灾难，病弱短寿，一生难幸福，再嫁守寡之字。
钧：jūn，12画,字意：学识渊博，操守廉正，克己助人，清雅荣贵，富贵之字。
竣：jùn，12画,字意：名利双收，出外贵人现，官运旺，出国之字，成功隆昌。
开：kāi，12画,字意：刑克父母，孤独格，少年艰难，中年奔波，晚年吉祥。
凯：kǎi，12画,字意：性刚果断，智勇双全，出外吉祥，中年隆昌，环境良好，多才之字。
堪：kān，12画,字意：清雅伶俐，刑偶伤子，中年吉祥，环境良好，晚年劳神。
吭：kēng，12画,字意：清雅荣贵，英俊佳人，中年劳，晚年吉祥，小心爱情厄。
筐：kuāng，12画,字意：性刚果断，病弱短寿，中年多舛，晚年吉祥。
琅：láng，12画,字意：口快心直，清雅荣贵，中年劳或多灾，成功隆昌。
劳：láo，12画,字意：忧心劳神，多相克，一生多灾，难得幸福，不详多疾，短寿之字。
棱：léng，12画,字意：清雅多才，理智充足，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
理：lǐ，12画,字意：清雅荣贵，多才巧智，成功隆昌，女人有不幸之灾。
量：liàng，12画,字意：温和贤能，享福一生，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
淋：lín，12画,字意：官缘得禄，操守廉正，官运旺，成功隆昌，环境良好。
琉：liú，12画,字意：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，出国之格。
硫：liú，12画,字意：刑偶欠子，身弱短寿，中年劳或奔波，晚年吉祥。
络：luò，12画,字意：理智充足，清雅秀气，中年有灾，晚年吉昌。
买：mǎi，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，刑偶欠子，中年多灾，晚年吉祥，双妻之格。
帽：mào，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，多灾难，抱恨九泉。
贸：mào，12画,字意：二子吉祥，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
媒：méi，12画,字意：有爱情烦恼，一生多劳，或潦倒，晚年吉祥。
媚：mèi，12画,字意：聪明伶俐，秀气多才，温和贤淑，成功隆昌。
闷：mèn，12画,字意：内心多忧，身弱多病，清雅伶俐，中年吉祥，晚年多灾。
猛：měng，12画,字意：雄壮厚重，少年艰难，中年成功隆昌，子孙兴旺，带血字短寿。
棉：mián，12画,字意：清雅伶俐，天生多才，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，幸福之字。
钠：nà，12画,字意：天生聪颖，清雅荣贵，中年平凡，晚年吉昌，环境良好。
钮：niǔ，12画,字意：有爱情烦恼，清雅伶俐，中年多灾，晚年吉祥，刑偶伤子。
排：pái，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，忌车怕水，中年多灾，晚年吉祥。
棚：péng，12画,字意：刑偶伤子，有爱情厄，忌车怕水，中年多灾，晚年吉祥。
评：píng，12画,字意：教育界大吉，温和贤能，中年吉祥，晚年劳神多病。
迫：pò，12画,字意：奔波劳苦，身弱多病，中年吉祥，晚年劳神。
普：pǔ，12画,字意：二子吉祥，清雅多才，中年平凡，晚年隆昌，子孙兴旺。
期：qī，12画,字意：英敏多才，上下敦睦，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
欺：qī，12画,字意：多忧少乐，刑偶伤子，中年多灾，身弱短寿，晚年劳神。
棋：qí，12画,字意：福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，英俊之字。
嵌：qiàn，12画,字意：刑克父母，芎偶伤子，晚婚吉祥，中年奔波，晚年隆昌，幸福之字。
强：qiáng，12画,字意：清雅荣贵，有才能理智，中年劳或奔波，晚年吉祥，官旺。
乔：qiáo，12画,字意：清雅多才，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
钦：qīn，12画,字意：克父命，一生清雅平凡，中年劳，晚年隆昌，荣贵之字。
清：qīng，12画,字意：吉凶分明，配合吉则成功隆昌，凶则忌车怕水，中年多灾。
情：qíng，12画,字意：刑偶伤子，一生清雅伶俐，有爱情厄，晚年吉祥。
球：qiú，12画,字意：贵人明现，清雅多才，精明公正，中年成功隆昌，荣贵之字。
然：rán，12画,字意：天生聪明，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
韧：rèn，12画,字意：奔波劳苦，有爱情烦恼，中年多灾，晚年吉祥。
茸：róng，12画,字意：勤俭起家，清雅荣贵，多才有能，成功隆昌，女人不幸，再嫁之字。
绒：róng，12画,字意：性刚清雅，少年艰难，有爱情厄，中年劳，晚年吉昌。
闰：rùn，12画,字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
散：sàn，12画,字意：刑偶伤子，出外大吉，中年劳苦多灾，晚年吉祥。
森：sēn，12画,字意：凶死恶亡，配合吉亦生祸端，或有爱情厄，凶则身弱短寿，不祥之字。
善：shàn，12画,字意：福禄双收，名利有份，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌。
稍：shāo，12画,字意：刑偶伤子，一生清雅伶俐，小心爱情厄，晚年吉祥。
深：shēn，12画,字意：刑偶伤子，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
甥：shēng，12画,字意：一生清雅多才，英俊贤能，中年劳，晚年环境良好。
盛：shèng，12画,字意：带血字，多相克，因爱情而以外自杀或牢狱，忌车怕水，短寿之字。
剩：shèng，12画,字意：带刀厄，暗淡无光，一贫如洗，病弱短寿，多灾难。
胜：shèng，12画,字意：英敏之才，早婚短寿，晚婚平静，中年有灾，晚年吉祥。
视：shì，12画,字意：性刚口快，英雄格，出外吉祥，中年劳，晚年劳神多病。
授：shòu，12画,字意：肯做肯劳，重信义，中年多灾，晚年吉祥，短寿之字。
舒：shū，12画,字意：一生清雅荣贵，理智充足，中年平凡，晚年吉祥。
淑：shū，12画,字意：温和伶俐，有爱情厄，或身弱，中年吉祥，晚年劳神。
黍：shǔ，12画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年多劳，晚年吉祥。
税：shuì，12画,字意：出外吉祥，一生清雅多才，中年劳，晚年吉祥，欠子之字。
顺：shùn，12画,字意：多才贤能，清雅荣贵，中年平凡，晚年吉祥，忌车怕水。
舜：shùn，12画,字意：英俊佳人，清雅多才，中年平凡或奔波，晚年吉祥，克父之字。
斯：sī，12画,字意：学识丰富，清雅荣贵，官运旺，福寿兴家，环境良好。
丝：sī，12画,字意：清秀伶俐，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，安详之字。
诉：sù，12画,字意：忧心劳神，清雅多才，中年多灾，晚年吉祥享福。
探：tàn，12画,字意：重情失败，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
棠：táng，12画,字意：英俊多才，刑偶或伤子，晚婚大吉，中年吉祥，晚年隆昌。
淘：táo，12画,字意：温和贤淑，良善积德，福禄双收，名利有份，环境良好。
替：tì，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年有灾，晚年吉祥，欠子之字。
添：tiān，12画,字意：孤独格，父母无缘，身弱短寿，忌车怕水，晚年吉祥，中年多灾。
迢：tiáo，12画,字意：出外贵人明现，清雅荣贵，刑偶或伤子，成功隆昌，官运旺。
贴：tiē，12画,字意：清雅伶俐，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
童：tóng，12画,字意：一生清雅多才，贤能聪明，中年劳但吉祥，晚年劳神。
筒：tǒng，12画,字意：清雅多才，名利双收，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
统：tǒng，12画,字意：智勇双全，操守廉正，中年劳或多灾，晚年吉祥。
痛：tòng，12画,字意：暗淡无光，身弱短寿，有爱情烦恼，一生难幸福。
推：tuī，12画,字意：清雅秀气，多才有能，有损丁刑偶之厄，晚年吉祥。
蛙：wā，12画,字意：得天时地利，天赐之福，中年吉祥，晚年劳神，小心爱情厄。
皖：wǎn，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
围：wéi，12画,字意：福祉绵远，荣贵多才，中年劳或奔波，晚年吉祥。
惟：wéi，12画,字意：温和贤能，多才伶俐，中年劳神，晚年吉昌。
为：wéi，12画,字意：英敏秀气，清雅伶俐，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
无：wú，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，一生困苦潦倒，难得幸福，短寿劳苦。
稀：xī，12画,字意：性刚果断，少年艰难，中年多劳或奔波，晚年吉祥。
惜：xī，12画,字意：温和慈祥，多才清雅，晚婚迟得子大吉，环境良好。
喜：xǐ，12画,字意：一生清雅荣贵，刑偶欠子，中年成功隆昌，环境良好。
闲：xián，12画,字意：忧心劳神，多刑克，一生困苦潦倒，忌车怕水，短寿之字。
现：xiàn，12画,字意：口快性刚，多才伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
羡：xiàn，12画,字意：清雅伶俐，多才巧智，刑偶伤子，或有爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
翔：xiáng，12画,字意：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字，富贵之命。
项：xiàng，12画,字意：一生清雅多才，智勇双全，中年劳苦，晚年吉祥。
象：xiàng，12画,字意：刑偶伤子，英雄豪杰，中年奔波多劳，晚年吉祥，双妻之格。
雄：xióng，12画,字意：配合善，中年成功隆昌，不善，忌车怕水，恶死凶亡。
须：xū，12画,字意：三子命中存，有才能理智，中年劳，晚年吉祥，子孙隆昌。
絮：xù，12画,字意：有爱情烦恼，身弱多病，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
绚：xuàn，12画,字意：秀气伶俐，清雅温和，晚得子吉，中年吉祥，晚年身弱多病。
循：xún，12画,字意：小心爱情厄，一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥，出国之字。
寻：xún，12画,字意：忧心劳神，百事劳苦，刑偶欠子，中年多灾，晚年吉祥。
涯：yá，12画,字意：一生清雅平凡，中年劳或奔波，晚年吉祥。
雅：yǎ，12画,字意：英俊多才，秀气贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
淹：yān，12画,字意：外观幸福，内心多忧，中年劳苦，晚年吉祥。
堰：yàn，12画,字意：刑偶伤子，晚婚或迟得子吉，中年劳或奔波，晚年吉祥。
砚：yàn，12画,字意：一生清雅伶俐，福禄双收，刑偶伤子，晚年吉祥。
雁：yàn，12画,字意：出外或离祖吉祥，中年奔波或劳苦，晚年吉祥，双妻之格。
尧：yáo，12画,字意：克父伤妻，一生清雅多才，官运旺，中年吉祥，晚年劳神。
液：yè，12画,字意：口快性刚，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
壹：yī，12画,字意：清雅荣贵，精明公正，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
椅：yǐ，12画,字意：刑偶伤子，福禄双收，中年多劳或奔波，晚年吉祥。
硬：yìng，12画,字意：克父命，刑偶欠子，出外贵人现，福禄双收，晚年隆昌，短寿之字。
喻：yù，12画,字意：智勇双全，名利双收，一生清雅荣贵，中年成功隆昌。
寓：yù，12画,字意：温和伶俐，天生聪明，一生清雅平凡，保守之字。
渊：yuān，12画,字意：福寿兴家，理智充足，慈祥有德，环境良好，安享富贵。
越：yuè，12画,字意：出外吉祥，智勇双全，成功隆昌，女人多灾，身弱不幸。
云：yún，12画,字意：清秀伶俐，多才巧智，出国之格，中年成功隆昌。
曾：céng，12画,字意：一生清雅多才，贤能荣幸，迟得子大吉，成功隆昌，环境良好。
诈：zhà，12画,字意：一生困苦，百事劳苦，清雅平凡，出外吉祥，晚年劳神。
栈：zhàn，12画,字意：有爱情厄，刑偶伤子，中年多灾或潦倒，晚年吉祥。
掌：zhǎng，12画,字意：性刚，英雄慷慨，一生清雅多才，中年劳，晚年吉祥。
哲：zhé，12画,字意：福禄双收，中年劳，成功隆昌，晚年吉祥。
诊：zhěn，12画,字意：有才能理智，兄弟无靠，中年吉祥，晚年劳神。
帧：zhēn，12画,字意：忠厚善良，义利分明，中年隆昌，二子吉祥，晚年劳神。
证：zhèng，12画,字意：义利分明，言而必信，操守廉正，中年成功隆昌，荣贵之字。
脂：zhī，12画,字意：刑偶伤子，清雅伶俐，中年多灾，晚年吉祥隆昌。
植：zhí，12画,字意：一生重义守信，名利双收，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
智：zhì，12画,字意：吉凶分明，吉则成功隆昌，官运旺，荣贵，凶则忌车怕水，短寿不幸。
众：zhòng，12画,字意：一生福禄双收，荣贵吉祥，出外大吉，中年劳，晚年隆昌。
粥：zhōu，12画,字意：幼年辛苦，中年吉祥，名利双收，福禄永在，晚年吉祥。
轴：zhóu，12画,字意：出外逢贵得才，福禄双收，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
贮：zhù，12画,字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳苦，晚年吉祥。
兹：zī，12画,字意：有爱情烦恼，温和贤能，中年平凡，晚年吉祥。
最：zuì，12画,字意：智勇双全，教育界大吉，官运旺，中年吉祥，环境良好。
尊：zūn，12画,字意：一生多才伶俐，刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥，清平之字。
俟：sì，12画,字意：忧心劳神，怀才不遇，二子吉祥，中年平凡，晚年隆昌。
巽：xùn，12画,字意：忧心劳神，忌车怕水，命运多舛，一贫如洗，身弱短寿。
诏：zhào，12画,字意：带刀厄，一生清雅荣贵，官运旺，刑偶欠子。
茜：qiàn，12画,字意：清雅秀气，智勇双全，安富尊荣，出国之字。
茱：zhū，12画,字意：秀气伶俐，温和多才，中年成功隆昌，清雅荣贵，二子吉祥。
荏：rěn，12画,字意：精明公正，多才荣贵，中年吉祥，出国之格。
荃：quán，12画,字意：口快性刚，多才伶俐，清雅多能，中年吉祥，晚年劳神。
岚：lán，12画,字意：刑克父母，清雅荣贵，才智出众，身劳短寿，欠子之字。
徨：huáng，12画,字意：义利分明，晚婚迟见子吉，中年平凡，晚年隆昌，官运旺。
闵：mǐn，12画,字意：智勇双全，义利分明，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，忌车怕水。
淇：qí，12画,字意：英俊佳人，上下敦睦，二子吉祥，义利分明，成功隆昌，官运旺盛。
淞：sōng，12画,字意：学识渊博，勤俭建业，中年成功隆昌，出国之格，荣贵之字。
淦：gàn，12画,字意：天生聪明，多才有能，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
甯：níng，12画,字意：天生聪颖，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，出国之格。
弼：bì，12画,字意：智勇双全，官或财旺，中年成功隆昌，环境良好。
媛：yuán，12画,字意：秀气伶俐，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出外吉祥。
婷：tíng，12画,字意：温和贤淑，口快心直，多才清雅，中年隆昌，一生安详，福寿之字。
棼：fén，12画,字意：带刀厄，刑偶伤子，刑克父母，中年劳，晚年隆昌，多相克之字。
棣：dì，12画,字意：多愁多忧，百事劳苦，中年劳，晚年吉祥。
轸：zhěn，12画,字意：勤俭得禄，克振门户，中年成功隆昌，环境良好。
贻：yí，12画,字意：一生安稳守己，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
斐：fěi，12画,字意：聪明伶俐，多才秀气，中年吉祥，晚年环境良好。
焱：yàn，12画,字意：通晓大义，克己助人，温和贤能，成功隆昌，但常人难受。
扉：fēi，12画,字意：清雅平凡，一生保守，上下敦睦，中年劳，晚年吉祥。
皓：hào，12画,字意：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，妻贤子贵，成功隆昌。
竦：sǒng，12画,字意：刑偶伤子，中年吉祥，清雅伶俐，晚年劳神，欠子之字。
蛟：jiāo，12画,字意：欢乐一生，慷慨精诚，有成人之美德，中年吉祥，出外大吉。
筌：quán，12画,字意：多才伶俐，清雅多能，子孙兴旺，中年吉祥，晚年隆昌。
翕：xī，12画,字意：精明公正，克己助人，清雅温和，中年平凡，晚年吉祥。
十三画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
阿：ā，13画,字意：下贱之字，忧心劳神，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
矮：ǎi，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，一生多灾，身弱短寿，不雅之字。
爱：ài，13画,字意：多才伶俐，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥，清雅之字。
暗：àn，13画,字意：不祥之字，暗淡无光，身弱短寿，不幸多灾，一生贫困。
奥：ào，13画,字意：二子吉祥，多才贤能，中年吉祥，晚年劳神。
稗：bài，13画,字意：破相，少年艰难，环境良好，晚年吉祥。
斑：bān，13画,字意：一生清雅多才，怀才不遇，中年多灾，晚年吉祥。
颁：bān，13画,字意：带刀厄，智勇双全，一生多才贤能，中年有灾，晚年隆昌。
雹：báo，13画,字意：忧心劳神，身弱短寿，一生困苦，难得幸福。
碑：bēi，13画,字意：破相则中年成功隆昌，无破相则中年劳苦，晚年吉祥，平凡之字。
钵：bō，13画,字意：一生安详快乐，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
补：bǔ，13画,字意：贵人明现，清雅伶俐，中年多灾，晚年吉祥，子孙兴旺。
测：cè，13画,字意：宽宏雅量，上下敦睦，中年平凡，晚年吉昌，环境良好。
驰：chí，13画,字意：奔波劳苦，潦倒一生，中年多灾，晚年隆昌。
愁：chóu，13画,字意：不祥之字，身弱短寿，一生多灾，难得幸福，劳神困苦之字。
楚：chǔ，13画,字意：一生清雅，智勇双全，中年吉祥隆昌，晚年劳神，出国之格。
传：chuán，13画,字意：一生多才平凡，出外吉祥，中年平凡，晚年吉祥。
椿：chūn，13画,字意：清雅秀气，精诚待人，中年平，晚年隆昌，女人有爱情厄。
催：cuī，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
当：dāng，13画,字意：性刚，刑偶伤子，晚婚大吉，中年小心有灾，晚年隆昌，环境良好。
电：diàn，13画,字意：外祥内苦，一生伶俐，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
殿：diàn，13画,字意：英雄豪爽，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
鼎：dǐng，13画,字意：精明公正，智勇双全，官运旺，成功隆昌，出国荣贵。
督：dū，13画,字意：忧心劳神，一贫如洗，多灾难，难幸福，一生困苦。
渡：dù，13画,字意：出外逢贵得财，中年奔波劳苦，夫妻和合欠子，晚年隆昌。
顿：dùn，13画,字意：刑偶伤子，身弱短寿，二子吉祥，中年吉祥，晚年劳神。
枫：fēng，13画,字意：精明公正，一生多福，福禄丰厚，中年吉祥隆昌，小心爱情厄。
蜂：fēng，13画,字意：清雅伶俐，多才贤能，中年肯做肯劳，晚年吉祥。
感：gǎn，13画,字意：忧心劳神，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥，重感情之字。
港：gǎng，13画,字意：少年艰难，多才贤能，中年劳苦或奔波，晚年隆昌，双妻之格。
跪：guì，13画,字意：忧心劳神，一生难幸福，多灾难，中年潦倒，晚年享福。
号：hào，13画,字意：性刚果断，智勇双全，中年吉祥，晚年劳神。
湖：hú，13画,字意：英俊多才，一生平凡，保守之字，中年吉祥，晚年劳神，妻贤子贵。
话：huà，13画,字意：口快心直，多才贤能，福禄双收，中年劳，晚年隆昌。
换：huàn，13画,字意：刑偶伤子，多才贤能，成功隆昌，女人薄幸，守寡之字。
焕：huàn，13画,字意：理智充足，多才伶俐，出外吉祥，荣贵隆昌，女人多灾或不幸。
惶：huáng，13画,字意：天生聪颖，离祖吉祥，官运旺，中年劳，晚年吉祥。
煌：huáng，13画,字意：刑偶欠子，多才贤能，身瘦清雅，中年平，晚年吉祥。
晃：huàng，13画,字意：出外逢贵得财，智勇双全，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
挥：huī，13画,字意：精明公正，多才英明，中年成功隆昌，子孙兴旺。
辉：huī，13画,字意：性刚果断，幼年多灾，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，出国之字。
会：huì，13画,字意：晚婚迟见子吉，一生清雅平凡，中年吉祥，晚年劳神。
浑：hún，13画,字意：英俊多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年环境良好，出国之格。
畸：jī，13画,字意：有爱情厄，多才贤能，中年小心，晚年隆昌，福禄双收。
迹：jì，13画,字意：忧心劳神，损丁破财，中年多劳，晚年吉祥但多灾。
嫁：jià，13画,字意：外观幸福，内心多忧，出外吉祥，晚年隆昌，忌车怕水。
煎：jiān，13画,字意：多愁多忧，刑偶欠子，中年劳或奔波，晚年吉祥，老来得荣。
减：jiǎn，13画,字意：克父命，刑偶伤子，出外吉祥，中年吉祥，晚年劳神。
郊：jiāo，13画,字意：有爱情厄，身弱短寿，中年劳，晚年吉祥。
剿：jiǎo，13画,字意：带刀厄，武官大吉，杀人被杀，或有牢狱之灾，恶死凶亡之字。
较：jiào，13画,字意：奔波劳苦，损丁破财，中年忌车怕水，成功隆昌，环境良好。
揭：jiē，13画,字意：幼年多灾，中年吉祥隆昌，忌车怕水，有破相之灾。
捷：jié，13画,字意：奔波劳苦，出国之格，中年成功隆昌，忌车怕水，环境良好。
解：jiě，13画,字意：一生清雅，理智充足，中年多劳，晚年吉祥。
靳：jìn，13画,字意：勤俭建业，福禄双收，智勇双全，中年成功隆昌，环境良好。
禁：jìn，13画,字意：刑偶伤子，忌车怕水，或有爱情厄，中年小心，晚年吉祥。
絺：zhǐ，13画,字意：性刚多才，中年劳，晚年吉祥，女人有爱情厄，再嫁守寡之字。
睛：jīng，13画,字意：清雅荣贵，一门鼎盛，成功隆昌，女人小心爱情厄。
粳：jīng，13画,字意：忧心劳神，克父欠子，中年劳苦，晚年吉祥隆昌，子孙兴旺。
经：jīng，13画,字意：晚婚迟得子吉，英俊隆昌，女人多灾。
敬：jìng，13画,字意：清雅荣贵，出外大吉，福禄双收，名利永在，出国之字。
靖：jìng，13画,字意：学识渊博，才智出众，中年成功隆昌，官运旺盛之字。
舅：jiù，13画,字意：意志薄弱，虽成功隆昌，多刑克，中年多灾，晚年劳神。
绢：juàn，13画,字意：身弱多病，有爱厄，中年劳，晚年吉祥，忌车怕水，欠子之字。
楷：kǎi，13画,字意：晚婚迟得子吉，出外吉祥，中年劳或奔波，晚年隆昌。
慨：kǎi，13画,字意：多才贤能，出外吉祥，刑偶伤子，中年隆昌，晚年劳神。
窟：kū，13画,字意：不祥之字，难成功，多灾难，病弱短寿，一生劳苦。
夸：kuā，13画,字意：多愁少乐，口才伶俐，中年勤敏，但有祸端，晚年吉祥。
块：kuài，13画,字意：多忧少乐，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
廊：láng，13画,字意：性刚果断，多相克，中年多劳，晚年吉祥。
雷：léi，13画,字意：一生清雅，多才贤能，刑偶伤子，中年平凡，晚年隆昌。
莉：lì，13画,字意：秀气巧妙，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字，荣贵吉祥。
廉：lián，13画,字意：清雅英敏，出外吉祥，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
炼：liàn，13画,字意：清雅伶俐，多才巧智，出外大吉，中年平，晚年隆昌。
琳：lín，13画,字意：学识丰富，温和贤能，克己助人，出国荣达。
零：líng，13画,字意：有才能理智，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，子孙兴旺。
铃：líng，13画,字意：清雅荣贵，天生聪颖，中年平凡，晚年吉祥，幸福之字。
路：lù，13画,字意：清雅秀气，福禄双收，身弱多病，忌车怕水，晚年吉祥。
禄：lù，13画,字意：理智充足，刑克父母，一生清雅荣贵，福禄双收，中年平凡，晚年隆昌。
妈：mā，13画,字意：福禄双收，多才温和，中年吉祥，环境良好，晚年劳神。
煤：méi，13画,字意：有才能理智但无运，中年劳苦或潦倒，晚年吉祥。
盟：méng，13画,字意：智勇双全，有才能理智，刑偶欠子，晚年吉祥。
娩：miǎn，13画,字意：秀气巧妙，清雅伶俐，晚婚吉祥，荣幸之字。
募：mù，13画,字意：带刀厄，刑偶伤子，有爱情烦恼，中年劳神，晚年吉祥。
睦：mù，13画,字意：智勇双全，精明公正，温和贤能，官运旺，一生享福。
乃：nǎi，13画,字意：刑偶伤子，多才巧智，清雅荣贵，中年成功，晚年劳神。
农：nóng，13画,字意：一生温和贤能，智勇双全，中年劳，晚年吉祥，精诚之字。
暖：nuǎn，13画,字意：晚婚或迟得子大吉，秀气多才，出外隆昌，中年吉祥。
琶：pá，13画,字意：温和贤淑，勤俭兴家，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌。
琵：pí，13画,字意：二子吉祥，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
聘：pìn，13画,字意：有爱情烦恼，多忧少乐，中年劳，晚年吉祥但多病。
瓶：píng，13画,字意：不祥之字，暗淡无光，多灾难，晚年吉祥。
莆：pú，13画,字意：智勇双全，机谋多才，小心爱情厄，中年有灾，晚年吉祥。
铅：qiān，13画,字意：奔波劳苦，身弱多病，有才无运，中年劳，晚年吉祥。
琴：qín，13画,字意：命硬克父，少年艰难，中年奔波劳苦，晚年吉庆，女人薄幸。
勤：qín，13画,字意：刑克父母，刑偶伤子，孤独劳神，身弱短寿，多灾之字。
倾：qīng，13画,字意：天生聪颖，多才秀气，清雅荣贵，二子吉祥，出国之字。
裙：qún，13画,字意：刑偶伤子，身弱多病，清雅平凡，中年劳，晚年吉祥。
莎：shā，13画,字意：温和伶俐，勤俭多才，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
伤：shāng，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，身弱短寿，一生多灾。
圣：shèng，13画,字意：学问丰富，清雅荣贵，官运旺盛，成功隆昌，享福终世之字。
狮：shī，13画,字意：性刚口快，双妻之格，中年劳或奔波，晚年吉祥。
诗：shī，13画,字意：多才贤能，理智充足，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
势：shì，13画,字意：刑克父母，清雅多才，中年劳或奔波，晚年吉祥。
试：shì，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，重情失败，中年多劳，晚年吉祥。
暑：shǔ，13画,字意：晚婚迟得子大吉，清雅多才，中年劳，晚年吉祥。
蜀：shǔ，13画,字意：精明公正，克己助人，出外吉祥，中年成功隆昌，出国之字。
鼠：shǔ，13画,字意：不祥多灾，身弱短寿，难幸福，多灾难。
竖：shù，13画,字意：清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格，多才贤能，官旺之字。
肆：sì，13画,字意：身弱短寿，刑偶伤子，中年劳苦，晚年隆昌。
嗣：sì，13画,字意：智勇双全，精明公正，中年成功隆昌，官运旺，昌荣之字。
颂：sòng，13画,字意：学问丰富，官运旺盛，中年成功隆昌，二子吉祥，忌车怕水。
送：sòng，13画,字意：吉凶分明，吉则成功隆昌，清雅荣贵，凶则一贫如洗，忌车怕水。
肃：sù，13画,字意：有爱情烦恼，忌车怕水，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
绥：suí，13画,字意：秀气伶俐，小心爱情厄，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
岁：suì，13画,字意：清雅多才，英敏贤能，中年平凡，晚年吉祥。
塔：tǎ，13画,字意：克妻伤子，忧心劳神，福禄双收，中年离乱，晚年吉祥。
汤：tāng，13画,字意：智勇双全，义利分明，官或财旺，中年成功隆昌，出国之字。
艇：tǐng，13画,字意：奔波劳苦，智勇双全，吉凶参半，中年劳，晚年吉祥。
湍：tuān，13画,字意：胆识丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
退：tuì，13画,字意：奔波劳苦，一贫如洗，中年潦倒，短寿之字。
脱：tuō，13画,字意：奔波劳苦，身弱多病，中年劳苦，晚年吉祥。
碗：wǎn，13画,字意：温和贤能，智勇双全，中年平凡，晚年吉祥，出国之字。
微：wēi，13画,字意：有爱情厄，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
渭：wèi，13画,字意：一生清雅伶俐，天生聪明，中年成功隆昌，女人助夫兴家。
温：wēn，13画,字意：一生清雅多才，刑偶伤子，中年吉祥，晚年劳神。
斡：wò，13画,字意：多才贤能，温和伶俐，技术方面大吉，成功隆昌，环境良好。
握：wò，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年吉祥，晚年劳神。
熙：xī，13画,字意：破相，身弱短寿，清雅多才，中年成功隆昌，晚年安详。
暇：xiá，13画,字意：多忧少乐，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥，福禄之字。
湘：xiāng，13画,字意：精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌，女人有爱情厄，欠子之字。
详：xiáng，13画,字意：温和贤能，福寿兴家，中年平凡，晚年隆昌。
想：xiǎng，13画,字意：有爱情烦恼，内心多忧，中年劳，晚年吉祥，保守之字。
新：xīn，13画,字意：多才巧智，智勇双全，一生中年多灾，晚年吉祥，名利之字。
绣：xiù，13画,字意：小心爱情厄，清雅秀气，配合吉则出国隆昌，凶则不幸多灾。
靴：xuē，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，一生多灾，病弱短寿。
勋：xūn，13画,字意：刑偶伤子，晚婚吉祥，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
询：xún，13画,字意：有爱情厄，刑偶伤子，中年吉祥，晚年劳神多病。
驯：xùn，13画,字意：一生清雅，奔波劳苦，中年吉祥，晚年隆昌，刑偶伤子。
衙：yá，13画,字意：有才能理智，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
烟：yān，13画,字意：清雅伶俐，多才巧智，中年有灾，晚年吉祥。
扬：yáng，13画,字意：智勇双全，多才贤能，名利双收，荣贵出国，富贵之字。
椰：yē，13画,字意：性刚果断，刑偶伤子，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
爷：yé，13画,字意：温和慈祥，有成人之美德，中年吉祥，晚年劳神。
业：yè，13画,字意：多才勤俭，清雅伶俐，中年吉祥，出国之格，晚年隆昌，双妻之格。
裔：yì，13画,字意：刑克父母，官运旺，中年劳，晚年隆昌，荣贵之字。
义：yì，13画,字意：多才巧智，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
饮：yǐn，13画,字意：刑偶欠子，命途多舛，难得幸福，短寿之字。
佣：yòng，13画,字意：刑偶欠子，清雅荣贵，克己助人，名利双收，贤能多才，晚年多疾。
雍：yōng，13画,字意：性刚果断，智勇双全，中年成功隆昌，晚年劳神，忌车怕水。
犹：yóu，13画,字意：多才荣贵，英雄豪爽，中年吉祥，晚年隆昌。
游：yóu，13画,字意：一生清雅伶俐，名利双收，中年劳，晚年吉祥，乐天之字。
榆：yú，13画,字意：清雅容贵，有胆有识，官运旺，中年成功隆昌，福寿兴家。
虞：yú，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
愚：yú，13画,字意：一生难幸福，百事劳苦，中年多灾，晚年吉祥。
愉：yú，13画,字意：一生清雅荣贵，谋为出众，官运旺，财弱，享福终世。
渝：yú，13画,字意：胆识兼有，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，精诚之字。
郁：yù，13画,字意：清雅伶俐，口快心直，中年成功隆昌，晚年昌盛安稳。
御：yù，13画,字意：秀气伶俐，理智充足，贵人明现，常人难受，武官吉。
愈：yù，13画,字意：理智充足，智勇双全，中年多劳，晚年吉祥。
裕：yù，13画,字意：出外吉祥，福禄双收，中年吉祥，刑偶伤子，晚年劳神。
预：yù，13画,字意：英雄格，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
园：yuán，13画,字意：清雅荣贵，有文士之风，财官两旺，中年成功隆昌，富贵享福。
圆：yuán，13画,字意：秀气贤淑，少年艰难，中年吉祥，荣贵幸福。
载：zǎi，13画,字意：子孙兴旺，清雅伶俐，多才荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
债：zhai，13画,字意：二子吉祥，清雅多才，中年肯做肯劳，成功吉祥，子孙兴旺。
詹：zhān，13画,字意：英敏多才，清雅贤能，福禄双收，武官吉，女人薄幸。
照：zhào，13画,字意：胆识丰富，多才荣贵，官运旺，中年有灾，晚年隆昌。
斟：zhēn，13画,字意：口快心直，环境良好，刑偶欠子，中年吉祥，晚年劳神。
稚：zhì，13画,字意：智勇双全，清雅荣贵，福禄丰厚，名利双收，幸福之字。
庄：zhuāng，13画,字意：秀气巧妙，一生清雅伶俐，中年成功隆昌，晚年子孙鼎盛。
装：zhuāng，13画,字意：出外吉祥，刑偶伤子，晚婚吉，中年劳，晚年隆昌。
追：zhuī，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
琢：zhuó，13画,字意：出外逢贵得财，智勇双全，中年成功隆昌，环境良好。
资：zī，13画,字意：清雅荣贵，二子吉祥，中年隆昌，多才贤能，环境良好，秀气之字。
陂：bēi，13画,字意：晚婚吉庆，早婚不利，一生多灾，难幸福，晚年吉祥。
莠：yǒu，13画,字意：一生清雅伶俐，多才巧智，刑偶欠子，晚年吉祥。
莞：wǎn，13画,字意：清秀巧妙，清雅温和，中年成功隆昌，出国之字，有爱情厄。
莨：làng，13画,字意：出外吉祥，天生聪颖，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
饬：chì，13画,字意：多相克之字，一生清雅平凡，中年劳苦，晚年吉祥。
浈：zhēn，13画,字意：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，二子吉祥。
湫：qiū，13画,字意：虚荣心强，有爱情厄，中年多灾，晚年吉祥，贤能之字。
溆：xù，13画,字意：天生聪明，多才巧智，中年成功隆昌，荣华富贵，出国之字。
琪：qí，13画,字意：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，清秀之字。
琦：qí，13画,字意：有爱情厄，身弱短寿，福禄双收，中年吉祥，晚年劳神。
琨：kūn，13画,字意：清雅多才，英俊勤俭，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
琰：yǎn，13画,字意：性刚果断，一生清雅多才，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
琮：cóng，13画,字意：智勇双全，名利双收，英俊荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
琛：chēn，13画,字意：清雅荣贵，多才有能，中年成功隆昌，晚年吉祥，福寿之字。
楠：nán，13画,字意：刑偶或伤子，多才巧智，中年劳，晚年吉祥，女人刑夫，环境良好。
楫：jí，13画,字意：智勇双全，义利分明，官或财旺，中年平凡，晚年吉祥。
楣：méi，13画,字意：秀气贤能，一生福禄，荣贵隆昌，环境良好，晚年劳神。
轼：shì，13画,字意：忧心劳神，事劳无功，中年劳，晚年吉祥，荣幸之字。
晖：huī，13画,字意：命硬，清雅荣贵，官旺，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
暄：xuān，13画,字意：智勇双全，清雅荣贵，家声克振，成功隆昌，官旺之字。
暌：kuí，13画,字意：刑偶伤子，晚婚吉祥，中年劳或奔波，晚年吉祥，官旺之字。
毽：jiàn，13画,字意：多才巧智，清雅伶俐，中年劳或奔波，晚年吉祥。
歆：xīn，13画,字意：刑偶欠子，身弱多病，中年多劳，晚年吉祥。
炀：yáng，13画,字意：性刚口快，一生清雅，刑偶欠子，官旺，短寿之字。
炜：wěi，13画,字意：多才贤能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格。
煜：yù，13画,字意：一生清雅荣贵，勤敏多才，中年成功隆昌，出国之字，忌车怕水。
煊：xuān，13画,字意：清雅多才，贤能精诚，官运旺，中年有灾，晚年隆昌，出国之字。
祺：qí，13画,字意：英俊多才，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，官运旺。
钜：jù，13画,字意：精明公正，义利分明，官运旺，出国之字，成功隆昌。
钰：yù，13画,字意：清秀伶俐，有才能理智，官旺，中年吉祥，晚年隆昌。
钲：zhēng，13画,字意：智勇双全，精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌。
钿：diàn，13画,字意：安富尊荣，多才伶俐，中年成功隆昌，环境良好，富贵之字。
雉：zhì，13画,字意：一生清雅荣贵，理智充足，中年吉祥，晚年劳神。
稔：rěn，13画,字意：一生清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
鸠：jiū，13画,字意：忧心劳神，病弱短寿，中年劳但吉祥，晚年隆昌。
蜃：shèn，13画,字意：勤俭持家，中年虽劳，吉祥荣昌，子孙兴旺。
筵：yàn，13画,字意：智勇双全，出外吉祥，清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，环境良好。
裟：shā，13画,字意：出外逢贵得财，秀气巧妙，中年吉祥，晚年劳神。
銎：qióng，13画,字意：清雅荣贵，学识渊博，安富尊荣，中年成功隆昌，享福之字。
十四画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
榜：bǎng，14画，字意：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好，子孙兴旺。
饱：bǎo，14画，字意：重信用，勤俭治家，中年劳或奔波，晚年吉祥。
鼻：bí，14画，字意：不祥之字，刑偶伤子，有爱情烦恼，短寿多灾，晚年吉祥。
碧：bì，14画，字意：一生清荣，中年成功隆昌，环境良好，双妻之格，女人多病，短寿之格。
币：bì，14画，字意：不祥之字，多灾难，一贫如洗，病弱短寿。
宾：bīn，14画，字意：克父命，智勇双全，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
菜：cài，14画，字意：秀气伶俐，清雅多才，身瘦温和，中年劳，晚年隆昌，荣幸之字。
沧：cāng，14画，字意：身瘦多才，清雅伶俐，中年多灾，晚年享福。
察：chá，14画，字意：二子吉祥，清雅多才，一生平凡，晚年隆昌，保守之字。
尝：cháng，14画，字意：一生荣幸，所谋如意，贵人明现，小心爱情厄，晚年隆昌。
畅：chàng，14画，字意：一生清雅荣贵，天生聪颖，事业如意，环境良好。
尘：chén，14画，字意：精明公正，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
称：chēng，14画，字意：一生清荣多才，中年多劳，晚年吉祥，但劳神之字。
诚：chéng，14画，字意：精明公正，智勇双全，名利双收，中年成功隆昌，晚年劳神。
绸：chóu，14画，字意：清雅秀气，多才贤能，小心爱情厄，中年吉祥，晚年劳神。
绰：chuō，14画，字意：一生清雅平凡，秀气伶俐，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
慈：cí，14画，字意：温和贤能，多才秀气，中年吉祥，晚年隆昌但劳神。
粹：cuì，14画，字意：有爱情烦恼，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
翠：cuì，14画，字意：小心爱情厄，清秀温和，中年多劳，晚年隆昌，幸福之字。
诞：dàn，14画，字意：出外吉祥，贵人明现，中年平凡，晚年吉祥，一生清雅。
涤：dí，14画，字意：温和贤淑，清雅荣贵，官运旺，环境良好，出国之字。
嫡：dí，14画，字意：克父命，少年艰难，身瘦多病，中年吉祥，欠子之字，环境良好。
滇：diān，14画，字意：温和贤淑，勤俭兴家，二子吉祥，出国之字，成功隆昌。
端：duān，14画，字意：英敏多才，智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好。
对：duì，14画，字意：刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，女人薄幸，再嫁守寡之字。
尔：ěr，14画，字意：秀气英敏，温和荣贵，中年吉祥，晚年成功隆昌，出国之字。
阀：fá，14画，字意：性刚果断，意气用事，杀人被杀，有牢狱之灾，短寿之字。
逢：féng，14画，字意：贵人明显，出外吉祥，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
凤：fèng，14画，字意：学问丰富，官运旺，成功隆昌，富贵之字，女人有爱情厄，薄幸之字。
孵：fū，14画，字意：忧心劳神，外祥内苦，中年肯做肯劳，晚年吉祥。
福：fú，14画，字意：一生清雅多才，福禄双收，双妻之格，中年吉祥，环境良好。
辅：fǔ，14画，字意：胆识丰富，一生清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，荣幸之字。
纲：gāng，14画，字意：口快心直，多才巧智，武职吉，中年劳，晚年隆昌，女人有爱情厄。
歌：gē，14画，字意：出外吉祥，一生清雅，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
阁：gé，14画，字意：勤俭治家，忠厚善良，上下敦睦，中年吉祥，环境良好。
构：gòu，14画，字意：清雅多才，义利分明，中年多劳，晚年吉祥，环境良好。
鼓：gǔ，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年隆昌。
寡：guǎ，14画，字意：不祥之字，带刀厄，暗淡多灾，命途多舛，一贫如洗，病弱短寿。
管：guǎn，14画，字意：多才贤能，清雅温和，福禄双收，忌车怕水，中年劳，晚年吉祥。
滚：gǔn，14画，字意：忧心劳神，出外吉祥，中年多灾，晚年吉祥。
裹：guǒ，14画，字意：清雅伶俐，出外吉祥，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
赫：hè，14画，字意：命硬多相克，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
瑚：hú，14画，字意：一生清雅伶俐，智勇双全，福禄双收，一生安详，幸福之字。
华：huá，14画，字意：天生聪颖，多才贤能，忌车怕水，有爱情厄，中年有灾，晚年吉祥。
滑：huá，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年享福。
划：huá，14画，字意：多忧少乐，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥。
槐：huái，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
诲：huì，14画，字意：勤俭贤能，口才伶俐，中年吉祥，重情失败，晚年隆昌。
魂：hún，14画，字意：不祥之字，多灾难，病弱短寿，中年困苦，晚年劳神。
箕：jī，14画，字意：英敏佳人，贵人明现，二子吉祥，中年劳，晚年隆昌。
嘉：jiā，14画，字意：清雅荣贵，成功隆昌，晚婚大吉，多才温和，出国之格。
监：jiān，14画，字意：不祥之字，忧心劳神，身弱短寿，中年多灾，难幸福。
笺：jiān，14画，字意：外祥内苦，身弱多病，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
奖：jiǎng，14画，字意：有爱情厄，奔波劳苦，中年多劳，晚年吉祥。
降：jiàng，14画，字意：忧心劳神，出外吉祥，中年多劳，晚年隆昌。
侥：yáo，14画，字意：勤俭治家，家声克振，重义信用，福禄双收，刑偶出外之字。
诫：jiè，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，小心牢狱之灾。
紧：jǐn，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，身弱短寿。
尽：jìn，14画，字意：清雅伶俐，刑偶欠子，有爱情烦恼，再嫁守寡之字。
精：jīng，14画，字意：胆识丰富，官或财旺，一生荣贵隆昌，环境良好，女人刑夫。
境：jìng，14画，字意：英敏多才，清雅荣贵，福禄双收，名利有份，出外大吉，荣贵之字。
菊：jú，14画，字意：小心爱情烦恼，清秀伶俐，多才荣贵，中年吉祥，晚年隆昌。
聚：jù，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，一生多灾，晚年吉祥。
郡：jùn，14画，字意：一生出外吉祥，奔波劳苦，中年多劳，晚年吉祥隆昌。
魁：kuí，14画，字意：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，福寿兴家。
辣：là，14画，字意：秀气伶俐，口快心直，勤俭治家，小心爱情厄，吉祥幸福。
榔：láng，14画，字意：性刚果断，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
郎：láng，14画，字意：性刚有英雄气派，晚婚吉祥，中年平，晚年吉祥，清雅多才，忌车怕水。
连：lián，14画，字意：出外吉祥，贵人明现，福禄双收，名利永在，女人不幸多灾。
僚：liáo，14画，字意：清雅多才，二子吉祥，中年多灾，晚年吉祥，重情失败。
菱：líng，14画，字意：出外逢贵得财，中年吉祥，晚年隆昌，贤能多才，老来劳神。
领：lǐng，14画，字意：刑偶伤子，中年多灾，有爱情厄，晚年吉祥，小心牢狱之灾，女人吉祥。
溜：liū，14画，字意：多才贤能，福禄双收，名利俱全，中年隆昌，晚年劳神。
榴：liú，14画，字意：学识丰富，多才贤能，出国之格，成功隆昌，环境良好。
绿：lǜ，14画，字意：清秀多才，中年平凡，晚年吉祥，女人不幸，再嫁之字。
纶：lún，14画，字意：克偶伤子，再嫁守寡，中年多灾，晚年吉祥。
萌：méng，14画，字意：幼年辛苦，英雄之格，忌车怕水，中年小心，晚年吉祥。
蜜：mì，14画，字意：环境良好，温和多才，有爱情厄，中年平，晚年隆昌。
绵：mián，14画，字意：一生清雅荣贵，多才贤能，环境良好，女人秀气贤淑，忌水厄。
灭：miè，14画，字意：不祥之字，刑克父母，潦倒一生，短寿多灾。
闽：mǐn，14画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥，幼年多灾。
鸣：míng，14画，字意：清雅伶俐，秀气温和，中年吉祥，晚年隆昌，福禄之字。
铭：míng，14画，字意：智勇双全，精明公正，福禄双收，名利有份，安享尊荣之字。
陌：mò，14画，字意：才识卓越，气度恢弘，清雅荣贵，成功隆昌，享福终世。
幕：mù，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年潦倒，晚年吉祥。
嫩：nèn，14画，字意：多才秀气，肯做肯劳，勤俭治家，中年吉祥，晚年隆昌。
宁：níng，14画，字意：温和贤淑，多才巧智，中年成功隆昌，荣贵之字。
萍：píng，14画，字意：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，小心为爱情失身，成功出国之字。
齐：qí，14画，字意：清雅多才，学识渊博，中年吉祥，晚年劳神。
旗：qí，14画，字意：性刚口快，一生多灾，中年多劳，奔波潦倒，晚年劳神。
枪：qiāng，14画，字意：智勇双全，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，双妻之格。
侨：qiáo，14画，字意：刑偶伤子，一生清雅荣贵，中年吉祥，晚年劳神。
轻：qīng，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，怀才不遇，身弱短寿，忌车怕水。
认：rèn，14画，字意：忧心劳神，病弱短寿，一生多灾，有爱情厄，晚年吉祥。
荣：róng，14画，字意：吉凶分明，吉则清雅荣贵，成功隆昌，凶则杀人被杀，有牢狱之灾，恶死凶亡。
溶：róng，14画，字意：清雅秀气，福禄双收，名利分明，中年成功隆昌，享福之字。
瑞：ruì，14画，字意：英俊才人，多才荣贵，教育界大吉，成功隆昌，女人身瘦多厄。
瑟：sè，14画，字意：理智充足，清雅秀气，中年平凡，晚年隆昌，子孙兴旺。
僧：sēng，14画，字意：温和伶俐，一生清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
裳：shang，14画，字意：天生聪颖，刑偶伤子，晚婚大吉，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
韶：sháo，14画，字意：带刀厄，刑偶伤子，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌。
慎：shèn，14画，字意：福禄双收，智能非凡，二子吉祥，中年平，晚年隆昌。
誓：shì，14画，字意：福禄双收，口快伤人，杀人被杀，有牢狱之灾，女人再嫁。
饰：shì，14画，字意：聪明伶俐，清雅多灾，中年虽成功隆昌，晚年劳神。
寿：shòu，14画，字意：环境良好，财官两旺，身弱多病，晚年劳神。
署：shǔ，14画，字意：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，子孙兴旺。
说：shuō，14画，字意：出外吉祥，智勇双全，中年吉祥，环境良好，女人多灾，薄幸之字。
硕：shuò，14画，字意：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
饲：sì，14画，字意：一生清雅多才，勤俭伶俐，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
诵：sòng，14画，字意：一生清雅伶俐，秀气多才，中年平，晚年吉祥。
速：sù，14画，字意：出外吉祥，一生多才清雅，中年劳，晚年吉祥，小心爱情厄。
酸：suān，14画，字意：清雅多才，勤俭贤能，中年吉祥，出外大吉，女人薄幸。
算：suàn，14画，字意：幼年艰难，刑偶欠子，清雅多才，中年劳，晚年吉祥。
台：tái，14画，字意：一生清雅，技术大吉，中年奔波，成功隆昌，晚年享福。
态：tài，14画，字意：身闲心苦，身弱多病，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
叹：tàn，14画，字意：命途多舛，一生清雅多才，薄幸多灾，短寿多灾难之字。
通：tōng，14画，字意：口快伶俐，刑偶伤子，出外大吉，中年劳，晚年吉祥。
铜：tóng，14画，字意：多才温和，晚婚迟得子吉，福禄双收，名利有份，环境良好，女人短寿。
透：tòu，14画，字意：奔波劳苦，有爱情厄，中年多劳，晚年吉祥。
图：tú，14画，字意：一生多才贤能，理智充足，出外大吉，中年吉祥，晚年劳神。
团：tuán，14画，字意：忧心劳神，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
网：wǎng，14画，字意：有爱情烦恼或失身多厄，刑偶伤子，再嫁守寡。
伪：wěi，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，有才无运。
闻：wén，14画，字意：有爱情厄，清雅伶俐，晚婚大吉，欠子之字，晚年隆昌。
舞：wǔ，14画，字意：多才巧智，秀气伶俐，中年多劳，晚年吉祥，环境良好，刑偶伤子。
溪：xī，14画，字意：事业如意，中年成功隆昌，福禄双收，双妻之命，晚年劳神。
衔：xián，14画，字意：精明公正，操守廉正，中年成功隆昌，名利双收，富贵之字。
线：xiàn，14画，字意：一生清雅多才，良善积德，忠厚温和，中年吉祥，女人身弱短寿。
像：xiàng，14画，字意：性刚口快，慷慨待人，中年劳或奔波，晚年吉祥，双妻之格。
熊：xióng，14画，字意：胆识丰富，智勇双全，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
需：xū，14画，字意：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
熏：xūn，14画，字意：天生聪颖，名利双收，秀气多才，中年隆昌，荣贵之字。
耶：yē，14画，字意：刑偶伤子，百事劳苦，性刚口快，中年平，晚年吉祥。
疑：yí，14画，字意：暗淡无光，命途多舛，一生多灾，短寿自杀。
银：yín，14画，字意：刑偶伤子，清雅多才，英雄豪杰，环境良好，女人有爱情厄。
荧：yíng，14画，字意：天生聪颖，秀气伶俐，中年吉祥，忠厚善良，一门鼎盛。
与：yǔ，14画，字意：一生清雅伶俐，多才贤能，中年平凡，晚年隆昌，二子吉祥。
语：yǔ，14画，字意：有爱情厄，清雅多才，福禄双收，中年吉祥，环境良好。
愿：yuàn，14画，字意：忧心劳神，一生清雅多才，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
造：zào，14画，字意：出外吉祥，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，福禄双收。
彰：zhāng，14画，字意：学识丰富，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，名利之字。
肇：zhào，14画，字意：精明公正，忠厚多才，清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，名利双收。
甄：zhēn，14画，字意：秀气清雅，出外吉祥，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
志：zhì，14画，字意：口快心直，性刚劳心，中年奔波，晚年成功隆昌。
种：zhǒng，14画，字意：智勇双全，勤俭治家，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
帚：zhǒu，14画，字意：不祥之字，暗淡无光，一生潦倒，病弱短寿。
逐：zhú，14画，字意：清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
滋：zī，14画，字意：温和贤淑，清秀伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，贤能之字。
综：zōng，14画，字意：英敏之才，天生聪颖，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
毓：yù，14画，字意：学识渊博，清雅荣贵，官运旺，名利双收，出国隆昌之字。
嘏：gǔ，14画，字意：秀气伶俐，上下敦睦，福禄双收，中年吉祥，出外大吉，环境良好。
僖：xī，14画，字意：多才温和，刑偶伤子，福禄双收，中年隆昌，环境良好，短寿之字。
冥：míng，14画，字意：子孙兴旺，刑克父母，中年多灾，晚年吉祥，但有不幸之灾。
诰：gào，14画，字意：智勇双全，禄享千钟，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
菁：jīng，14画，字意：温和贤淑，秀气多才，中年吉祥，晚年劳神，有爱情厄。
菘：sōng，14画，字意：清雅荣贵，操守廉正，官运旺，出国之字，成功享福。
菀：wǎn，14画，字意：清雅伶俐，多才贤能，勤俭建业，名利双收，荣幸之字。
恺：kǎi，14画，字意：理智充足，一生清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌。
溲：sōu，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，身弱短寿，晚年享福。
溥：pǔ，14画，字意：义利分明，操守廉正，勤俭温和，中年成功隆昌，出国之字。
滏：fǔ，14画，字意：多才重情，慷慨精诚，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
绫：líng，14画，字意：出外逢贵得财，多才伶俐，中年劳，晚年吉祥，女人不幸再嫁。
绮：qǐ，14画，字意：温和贤淑，秀气多才，有爱情厄，中年平，晚年吉祥，福禄之字。
绶：shòu，14画，字意：忧心劳神，一生勤俭温和，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
玮：wěi，14画，字意：清雅伶俐，天生多才，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
顼：xū，14画，字意：清雅荣贵，二子吉祥，多才贤能，中年成功隆昌，财官两旺。
瑛：yīng，14画，字意：清雅荣贵，小心爱情厄，成功隆昌，环境良好。
瑜：yú，14画，字意：学识渊博，官运旺，清雅荣贵，成功隆昌，名利双收，出国之字。
瑕：xiá，14画，字意：出外吉祥，秀气伶俐，温和贤淑，中年劳，晚年隆昌。
榭：xiè，14画，字意：学识渊博，财官两旺，荣贵隆昌，环境良好。
榕：róng，14画，字意：福禄双收，天生聪颖，荣贵贤能，中年成功隆昌，出国之格。
赈：zhèn，14画，字意：刑偶伤子，天生聪颖，中年多灾，晚年吉祥幸福。
犒：kào，14画，字意：性刚果断，刑偶伤子，福禄双收，欠仁和，晚年吉祥。
滕：téng，14画，字意：刑偶伤子，或有爱情厄，重情失败，晚年吉祥，晚福之字。
飒：sà，14画，字意：清雅伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字，小心爱情厄。
祯：zhēn，14画，字意：清雅荣贵，二子吉祥，天生聪颖，中年成功，环境良好。
铨：quán，14画，字意：精明公正，身瘦多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
粽：zòng，14画，字意：勤俭治家，忠厚善良，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
綦：qí，14画，字意：性刚果断，有凶死之兆，或破相牢狱之灾，中年劳，晚年吉祥。
綮：qǐ，14画，字意：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，有爱情厄。
髦：máo，14画，字意：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年劳神。
十五画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
蒂：15画。清雅多才，秀气贤能，中年吉祥，晚年隆昌幸福。
巩：15画。性刚口快，武官大吉，中年劳累，晚年吉祥。
广：15画。刑克父母，一生清雅伶俐，中年劳累，晚年吉祥。
郭：15画。一生清雅智勇双全，中年劳累或奔波，晚年吉祥隆昌。
稼：15画。福禄双收，名利双收，出外吉祥，中年隆昌享福。
娇：15画。有爱情烦恼，再嫁守寡，晚年隆昌。
颉：15画。清雅荣贵，智勇双全，官运旺，名利双收，出国之格。
驹：15画。秀气贤能，清雅荣贵，福禄双收，环境良好，小心爱情厄。用于男名。
慷：15画。一生慷慨待人，智能双全，中年劳累或奔波，晚年吉祥。用于男名。
宽：15画。清雅多才，荣贵隆昌，中年吉祥，环境良好，女人薄幸多灾。用于男名。
款：15画。忧心劳神或事劳无功，身弱多灾，再嫁守寡。用于男名。
庆：15画。福禄双收，智勇双全，出外吉祥，名利双收。用于男名。
妩：15画。刑偶伤子，贫苦多厄，破相或身弱多病，一生困苦多灾。
贤：15画。多才巧智，中年平凡，晚年吉祥，但短寿。
楼：15画。学问丰富，福禄双收，智勇双全，成功隆昌，兴家。用于男名。
模：15画。清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，晚年环境良好。用于男名。
萱：15画。学识渊博，一生多才，清雅荣贵官运旺，福寿出国。用于女名。
仪：15画。忠厚良善，勤俭兴家，名利双收，清雅荣贵，富贵。
谊：15画。温和多才，贤能勤俭或财旺，中年成功隆昌。用于男名。
毅：15画。学识渊博，清雅荣贵，出外吉祥，出国之格。
莹：15画。名利双收，智勇双全，中年成功隆昌，出国之格。用于女名。
十六画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
侪：清雅荣贵，勤俭治家，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
锤：义利分明，克己助人，中年成功隆昌，环境良好。
錿：秀气英敏，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
错：晚婚迟得子吉，多才温和，小心爱情厄，中年吉祥，晚年隆昌。
雕：智勇双全，清雅多才，中年平凡，晚年隆昌，劳神之字。
锭：刑偶伤子，出外吉祥，清雅荣贵，中年隆昌，晚年劳神，温和之字。
醒：有爱情烦恼，一生多才，内心多忧，晚年吉祥。
钢：口快心直，武官大吉，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
辑：口才伶俐，多才有能，中年吉祥，晚年隆昌，名利之字。
锦：吉凶分明，吉则清贵隆昌，出国富贵，凶则忌车怕水，恶死凶亡。
静：多才贤能，清雅伶俐，中年平凡，晚年吉祥，小心爱情厄。
锯：克父命，刑偶伤子，中年劳或多灾，福禄双收，晚年隆昌。
穆：一生清雅贤能，有才能，英俊但中年劳，晚年吉祥。
凭：出外吉祥，多才清雅，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
鍂：清雅荣贵，多才贤能，成功隆昌，官运旺，女人有爱情厄。
钱：一生清雅伶俐，小巧多才，中年奔波，晚年吉祥隆昌。
嫱：秀气伶俐，勤俭肯劳，中年小心爱情厄，晚年吉祥，幸福之字。
儒：多才贤能，精明公正，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
睿：天生聪颖，多才忠厚，成功隆昌，环境良好，出国之字。
颓：一生清雅多才，二子吉祥，中年劳或奔波，晚年吉祥。
羲：温和贤能，义利分明，官运旺，多才忠厚，成功隆昌。
谖：出外逢贵得财，温和贤能，中年多劳，晚年吉祥。
谒：口才伶俐，勤俭治家，中年吉祥，有离乱之灾，晚年吉祥。
谕：胆识丰富，精明公正，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
战：口快心直，多才贤能，多刑克，中年吉祥，晚年劳神。
铮：精明公正，克己助人，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
整：妻贤子贵，一生清雅，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌。
诸：清雅多才，温和贤淑，晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥。
锥：一生清雅，多才巧智，一门鼎盛，环境良好。
苍：一生清雅平凡，天生聪颖，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
萼：秀气伶俐，刑偶伤子，事劳无功，中年劳，晚年吉祥。
树：一生清雅多才，特有人缘，中年劳，晚年吉祥，克父命，环境良好。
龟：多妻，中年吉祥隆昌，刑偶欠子，晚年劳神，环境良好。
过：暗淡无光，忧心劳神，事劳无功，一生多灾，晚年吉祥。
横：刑克父母，二子吉祥，一生英敏多才，中年吉祥，晚年隆昌。
桦：温和贤能，多才忠厚，中年吉祥，晚年隆昌，官旺，出国之字。
机：口快心直，一生奔波大吉，中年多劳但隆昌，晚年荣幸。
冀：怀才不遇，外祥内苦，中年多劳，晚年吉祥，二子吉祥。
颊：忧心劳神，二子吉祥，一生清雅，贵人明现，晚年吉祥。
憬：妻闲子贵，义利分明，中年成功隆昌，官或财旺，环境良好。
橘：义利分明，安富尊荣，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
举：小心爱情烦恼，天生聪颖，中年劳，晚年吉祥。
麇：清秀伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
裤：一生清雅伶俐，秀气伶俐，中年劳，晚年吉祥，女人不幸之字。
窥：有情有义，英雄格，中年劳，性刚口快，晚年吉祥。
梦：清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，女人刑偶伤子，不幸之字。
器：福禄双收，口快心直，多才贤能，刑偶伤子，有爱情烦恼，晚年隆昌。
褰：暗淡无光，一贫如洗，中年多灾，晚年吉祥，再嫁守寡之字。
黔：忧心劳神，事劳无功，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
桥：多才温和，清雅伶俐，福禄双收，刑偶伤子，晚婚吉，晚年吉祥。
亲：意志强，抱负大，但怀才不遇，中年多劳，晚年吉祥。
蓉：温和忠厚，福禄双收，多才贤能，中年成功隆昌，出国之字。
县：小心爱情厄，智勇双全，中年劳，忌车怕水，晚年吉祥。
筱：出外吉祥，秀气巧妙，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
谐：一生清雅平凡，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥隆昌。
蓄：多才贤能，清雅伶俐，中年劳，勤俭治家，晚年吉祥。
谚：精明公正，重信用，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
窑：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，劳神多灾。
颖：智勇双全，义利分明，中年平凡，晚年吉祥，二子兴旺之字。
遇：奔波劳苦，身弱多病，中年劳，怀才不遇，晚年吉祥。
圜：有爱情厄，小心多才，英敏勤俭，中年劳，晚年吉祥。
蓁：清雅荣贵，学识渊博，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
筑：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
樽：刑偶伤子，身弱多病，中年劳或潦倒，晚年吉祥，忌车怕水。
遍：性刚果断，奔波劳苦，出外吉祥，晚年隆昌。
潮：多才巧智，清雅伶俐，中年劳或刑偶，晚年吉祥隆昌。
澄：多才贤能，英敏伶俐，中年平，晚年吉祥，环境良好。
霖：学问丰富，清雅荣贵，官运旺，精明公正，出国之字，富贵之格。
霏：清雅多才，福禄双收，中年吉祥，小心爱情厄，晚年隆昌。
奋：英敏之才，清雅荣贵，中年吉祥，小心爱情厄，出国成功之字。
愤：二子吉祥，性刚果断，身弱短寿，中年吉祥，晚年多病。
颔：清雅伶俐，二子吉祥，中年平凡，晚年隆昌，名利之字。
潢：克父命，身瘦多才，贤能温和，中年吉祥，晚年隆昌。
浇：刑偶伤子，克父命，出外吉祥，中年平，晚年隆昌，官运旺。
洁：忧心劳神，事劳无功，有爱情烦恼，不幸再嫁。
溃：清雅荣贵，勤俭治家，家声克振，二子吉祥，环境良好。
瞒：忧心劳神，事劳无功，有爱情烦恼，短寿自杀。
默：清闲伶俐，多才敦睦，中年成功隆昌，出国之格，忌木类。
谋：出外吉祥，温和多才，中年劳但吉祥，晚年隆昌。
霓：秀气伶俐，清雅荣贵，中年吉祥，小心爱情厄，出国成功。
陪：理智充足，一生清雅伶俐，福禄双收，一生平凡，保守之字。
霈：性刚果断，温和多才，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
润：福禄双收，福寿兴家，环境良好，安富尊荣。
潭：克偶欠子，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神，清雅之字
宪：小心爱情厄，有才能，官旺英敏伶俐，晚年隆昌。
兴：温和英敏，清雅多才，中年劳，晚年隆昌，忌车怕水，刑偶欠子。
学：外祥内忧，多才贤能，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
陈：口快心直，清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥。
炽：精力旺盛，刑偶伤子，出外吉祥，晚婚大吉，成功隆昌，荣贵之字。
俦：学问丰富，官运旺，一生清雅，成功隆昌，身弱多疾。
撮：刑克父母，刑偶伤子，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
达：学识渊博，安富尊荣，富寿兴家，成功隆昌，出国之字，官旺。
导：小心爱情厄，多才英雄，中年多灾，晚年吉祥，欠子之字。
道：智勇双全，精明公正，出外大吉，中年成功隆昌，荣贵出国之字。
灯：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年安详。
谛：口才伶俐，多才贤能，成功隆昌，女人有爱情厄，晚年多疾。
都：清雅多才，温和贤能，中年平凡，晚年吉祥，清闲之字。
炖：一生多才，中年劳，忧心劳神，晚年吉祥，离祖成功。
积：天生聪颖，一生温和多才，二子吉祥，白手成家，晚年隆昌。
赖：谋为出众，清雅多才，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
擂：一生清雅多才，忌车怕水，刑偶欠子，孤独守寡，长寿之字。
璃：不祥之字，多灾难，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
罹：一生清雅，谋为出众，中年劳或多灾，晚年吉祥。
历：晚婚迟得子吉，多忧少乐，中年劳，晚年吉祥，刑偶伤子。
琏：学识渊博，福禄双收，名利永在，中年成功隆昌，环境良好，出国之格。
陵：常有祸端，智勇双全，中年成功隆昌，晚年多灾。
遛：出外逢贵得财，名利双收，中年劳，晚年隆昌。
龙：克父命，晚婚吉祥，中年多灾，潦倒外出，晚年平凡，多灾之字。
卢：带血字，多刑克，晚婚吉，中年多劳，晚年吉祥。
陆：性直口快，少年艰难，中年吉祥，或奔波，晚年隆昌。
录：智勇双全，性刚口快，中年劳或潦倒，晚年吉祥，环境良好。
燃：清雅荣贵，财官两旺，福禄双收，名利有份，环境良好，享福之字。
烧：清雅伶俐，身弱短寿，出外吉祥，中年多灾，短寿多舛。
遂：一生清雅多才，贤能慷慨，中年劳，晚年吉祥，出外之字。
昙：暗淡无光，身弱多病，中年有灾，晚年吉祥，不幸短寿。
糖：福禄双收，口快心直，小心爱情厄，晚年吉祥。
螗：多才巧智，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
陶：多才伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌。
蹄：性刚果断，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥，不幸之字。
头：克偶伤子，二子吉祥，欠子，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
熹：清雅荣贵，克己助人，多才温和，中年吉祥，晚年隆昌。
晓：胆识丰富，理智充足，出外大吉，官运旺，清雅荣贵，出国之字。
璇：出外吉祥，小心爱情厄，早婚不和，中年劳，晚年成功隆昌。
焰：性刚果断，身弱多病，中年多灾，忌车怕水。
鸯：温和贤淑，多才伶俐，克己助人，中年劳，晚年吉祥。
璋：福禄双收，理智充足，吉凶分明，吉则环境良好隆昌，凶则短寿多灾。
烨：秀气多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，幸福荣贵之字。
臻：温和多才，操守廉正，中年成功隆昌，官运旺，出国享福之字。
谘：福禄双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国隆昌。
壁：刑偶伤子，一生清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，一生享福。
衡：刑偶伤子，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神，保守之字。
磨：一生清雅荣贵，奔波劳苦，内心多忧，中年劳，晚年吉祥。
融：慈祥有德，一生成功隆昌，所谋如意，环境良好。
坛：一生安稳收己，勤俭治家，中年吉祥，晚年劳神。
谓：刑偶伤子，一生多才，忠厚善良，晚年隆昌。
歙：不祥之字，一生多病，短寿损丁，常生祸端。
遐：清雅伶俐，一生多才温和，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
鸭：多忧少乐，中年劳苦，晚年吉祥，贤能多才，环境良好。
燕：天生聪颖，清雅多才，忌车怕水，中年吉祥，晚年隆昌。
阴：一生清雅多才，福禄双收，环境良好，女人不幸。
豫：忧心劳神，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥，身弱短寿。
鸳：虽清雅多才，温和伶俐，难逃恶运，中年离乱，再嫁守寡之字。
运：福禄双收，出外吉祥，清雅荣贵，官运旺，环境良好，出国之字。
十七画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
操：福禄双收，清雅伶俐，中年劳苦，晚年吉祥，女人身弱。
禅：温和贤能，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
偿：二子吉祥，贤能勤俭，肯做肯劳，义利分明，成功隆昌。
聪：环境良好，理智充足，晚年隆昌，人缘佳。
镀：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，子孙兴旺。
锻：贤能多才，子孙兴旺，温和伶俐，忠厚善良，环境良好，保守之字。
锅：福禄双收，英敏多才，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
徽：多才贤能，温和勤俭，中年成功隆昌，出国之字，名利双收。
蹇：有爱情烦恼，身弱多病，刑偶伤子，多灾难，不祥之字。
饯：一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥，小心爱情烦恼，晚年荣幸。
键：天生聪颖，富贵双全，一生名利双收，成功隆昌，官运旺。
骏：官或财旺，天生聪颖，出外大吉，富贵隆昌，出国之字。
链：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，女人有爱情烦恼，病弱短寿。
镁：出外吉祥，一生清雅伶俐，平凡安详之字。
縻：清雅秀气，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
锹：有爱情烦恼，病弱短寿，刑偶欠子，中年平，晚年吉祥。
赛：清雅多才，秀气伶俐，二子吉祥，忌车怕水，晚年劳神。
声：名利双收，福禄永在，清雅荣贵，中年成功，双妻之格。
瞬：英敏贤能，克父命，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
耸：清雅多才，温和贤能，中年劳，晚年隆昌。
缩：有爱情烦恼，再嫁守寡，刑偶伤子，一生难幸福。
锡：温和多才，理智充足，中年劳，成功隆昌，出国之字。
鲜：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收。
谢：一生清雅多才，伶俐勤俭，中年多劳，晚年吉祥。
逊：奔波劳苦，怀才不遇，中年多灾，晚年隆昌，子孙兴旺。
翼：英敏佳人，二子吉祥，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
糟：忧心劳神，事劳无功，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
斋：学问丰富，官运旺，福禄双收，清雅荣昌，富贵之字。
总：一生清雅多才，义利分明，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
馆：一生清雅伶俐，福禄双收，中年有灾，晚年吉祥。
桧：多才贤能，中年成功隆昌，环境良好，晚年劳神。
豁：忧心劳神，怀才不遇，小心爱情厄，晚年隆昌，福禄之字。
击：有爱情烦恼，事劳无功，中年多灾，身弱短寿。
玑：温和贤能，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，晚年劳神。
觊：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之格。
艰：有爱情烦恼，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥，难幸福。
检：性刚果断，少年失怙，中年多灾，刑偶伤子。
讲：口才伶俐，言心守信，和气敦睦，中年平，晚年吉祥，环境良好。
矫：有爱情烦恼，刑偶伤子，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
鞠：智勇双全，清雅荣贵，出国之字，中年成功隆昌。
糠：忧心劳神，事劳无功，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
颗：精明公正，忠厚善良，二子吉祥，中年成功隆昌，环境良好。
恳：一生清雅多才，温和贤能，中年劳，晚年吉祥，劳神之字。
莲：吉凶分明，吉则多才贤能，出国隆昌，凶则刑偶伤子，病弱短寿。
联：事业如意，成功隆昌，环境良好，官或财旺，荣贵之字。
敛：忧心劳神，刑偶伤子，中年多灾，病弱短寿，不祥之字。
蔓：秀气温和，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵幸福，出国之字。
懋：智勇双全，义利分明，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
蓬：清雅荣贵，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥，出国之字。
谦：英敏佳人，口才伶俐，交际巧妙，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
擎：性刚口快，外祥内苦，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
罄：英敏清雅，多才贤能，福禄双收，名利有份，荣贵之字。
檀：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
蔚：清雅荣贵，官运旺，英敏之才，出国之格，成功隆昌。
营：忌车怕水，事劳无功，中年多灾，有爱情烦恼，晚年吉祥。
狱：清雅荣贵，忌车怕水，中年成功隆昌，官运旺，环境良好。
岳：清雅荣贵，一生福禄双收，中年劳，晚年吉庆。
赚：勤俭建业，家声克振，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
繁：刑偶伤子，晚婚大吉，中年平凡，晚年吉祥，女人身弱短寿。
缝：身弱短寿，外祥内苦，中年劳，晚年吉祥，女人薄幸。
缚：刑偶伤子，多才英敏，中年成功隆昌，环境良好，老年多灾。
鸿：精明公正，学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
璜：刑克父母，英敏多才，中年吉祥，二子吉祥，晚年隆昌。
潞：福寿兴家，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，子孙兴旺。
弥：出外逢贵得财，精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌。
浓：忠厚善良，勤俭治家，中年虽劳，晚年隆昌，环境良好。
蟠：多有才能，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
霜：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，女人不幸。
禧：一生清雅多才，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，福禄双收。
霞：少年艰难，忌车怕水，有爱情烦恼，病弱短寿，晚年吉祥。
乡：清雅伶俐，多才勇敢，中年吉祥，晚年隆昌，女人有爱情厄。
亵：忧心劳神，事劳无功，中年奔波，晚年幸福。
泽：学问丰富，名利双收，官或财旺，智勇双全，一生荣贵。
灿：克父命，英敏多才，清雅贤能，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
黛：有爱情烦恼，身弱短寿，性刚口快，中年有灾，不幸之字。
队：出外逢贵得财，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
临：病弱短寿，事劳无功，自杀他杀，配合吉则成功隆昌。
绩：英雄格，二子吉祥，文雅秀气，出国之格，成功隆昌，荣贵之字。
爵：官或财旺，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，刑偶伤子。
儡：忧心劳神，事劳无功，身弱多病，一生多灾，晚年吉祥。
励：聪明伶俐，有才能理智，荣贵隆昌，出国之字。
隆：克父命，多才小巧，清雅伶俐，中年劳，晚年隆昌。
螺：清雅伶俐，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
麋：忠厚善良，克己助人，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
黏：外祥内苦，或有爱情烦恼，中年多灾，晚年吉祥。
燧：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收，出国之格。
螳：刑偶伤子，清雅多才，中年吉祥，晚年劳神，环境良好。
瞳：得天时地利，官运旺，一生中年劳，晚年吉祥。
襄：出外吉祥，慈祥有德，中年劳，晚年吉祥，福禄双收。
燥：福禄双收，性刚口快，中年有灾，晚婚吉。
择：一生清雅伶俐，多才贤能，中年劳，晚年吉祥。
烛：贵人明现，官运旺，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌。
纵：出外逢贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，小心爱情厄。
岭：福寿兴家，福禄双收，清雅荣贵，官旺隆昌。
壕：英雄格，重情失败，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
壑：天生聪颖，清雅荣贵，官运旺，英敏多才，环境良好。
矶：刑偶伤子，胆识丰富，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
阳：多才巧智，清雅荣贵，中年多劳，晚年隆昌，环境良好。
应：外祥内苦，刑偶伤子，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
婴：清秀聪慧，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，早婚不宜。
拥：性刚口快，多才贤能，荣贵隆昌，短寿劳神。
优：出外成功，清雅伶俐，刑偶伤子，晚年吉祥，女人再嫁，守寡之字。
远：温和忠厚，勤俭治家，家声克振，少年艰难，忌车怕水，短寿劳神。
十八画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
翱：清雅荣贵，福禄双收，操守廉正，出国之格，隆昌之字。
璨：刑偶伤子，智勇双全，中年劳，晚年成功隆昌。
蝉：天生聪颖，智勇多才，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
储：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
环：出外吉祥，天生聪颖，一生温和贤能，晚婚大吉，出国之格。
秽：温和伶俐，多才巧智，出外吉祥，中年成功隆昌。
铠：精明公正，精诚多才，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
閒：天生聪颖，福禄双收，忠厚善良，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
缮：福禄双收，多才贤能，克己助人，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
双：多才清雅，中年平，晚年吉祥，女人刑偶伤子，外祥内苦。
锁：二子吉祥，清雅荣贵，精明公正，中年平凡，晚年隆昌。
镒：带血字，英敏贤能，刑偶伤子，身弱多病，晚年吉祥。
镇：英敏多才，贤能勤俭，出国之格，忌车怕水，中年劳，晚年隆昌。
织：晚婚迟得子吉，小心爱情厄，中年多灾，晚年隆昌，身弱短寿。
颛：学识渊博，精明公正，克己助人，中年成功隆昌，二子吉祥。
丰：多才巧智，清秀伶俐，中年成功隆昌，幸福荣贵之字。
济：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，环境良好，晚年劳神。
涛：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥环境良好，晚年劳神多病。
滨：英敏多才，清雅贤能，中年平凡，晚年吉祥。
滢：口快性刚，清雅多才，中年劳，晚年隆昌。
濮：智勇双全，学问丰富，中年成功隆昌，官运旺，出国富贵之字。
璨：刑偶伤子，智勇双全，中年辛苦，晚年成功隆吕。
环：清雅秀气，温和贤能，小心有爱情厄，中年吉祥。
拟：忧心劳神或事劳无功，中年多灾厄，晚年吉祥。
获：性刚果断，有勇无谋，怀才不遇，武官吉，中年吉祥，晚年劳神之字。
观：出外吉祥，口快性刚，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
镇；英敏多才，贤能勤俭，出国之格，中年劳，晚年隆昌之字。
翘：清雅伶俐，多才贤能，智勇双全，官运旺，富贵出国之字。
储：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
归：少年千难，英俊多才，中年吉祥，但刑偶伤子，晚年劳神。
焘：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
爵：官或财旺，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，刑偶伤子之字。
蕊：小心爱情厄，秀气伶俐，薄幸知寿，不幸再嫁守寡之字。
粮：勤俭治家，忠厚善良，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好之字。
瞻：福禄双收，少年千难，中年劳或奔波，晚年吉祥。
闯：刑偶伤子，一生多灾厄，中年劳苦，晚年吉祥。
隙：出外逢贵得财，晚婚大吉，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
覆：少年千难，中年多厄或身弱奔波，晚年吉祥隆昌。
礼：清雅伶俐，刑偶或欠子，中年吉祥，晚年隆昌，双妻之格。
双：多才清雅，中年平凡，晚年吉祥，女人刑偶伤子或外祥内苦之字。
谨：义利分明，清雅荣贵，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
绕：清雅贤能，理智聪明，中年平凡，晚年吉祥，女人小心爱情厄。
陨：智勇双全，聪明伶俐，中年平凡，晚年吉祥之字。
织：晚婚迟得子吉，小心爱情厄，中年多灾，晚年隆昌，身弱多病之字。
骐：清秀英俊，多和享福，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好官运旺。
馥：秀气伶俐，清雅荣贵，出国之字，官旺；中年成功隆昌。
曜：多才勤俭，贤能忠厚，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
谟：清雅荣贵。多才贤能，中年成功隆昌，出国之字。
鹄：天生聪颖，多才贤能，中年平凡，晚年吉祥，环境良好之字。
础：命硬出外成功，中年劳奔波，晚年成功，隆昌刑偶伤子。
题：出外成功隆昌，自在快乐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
释：一生清雅荣贵，智勇双全，中年平凡，晚年吉祥。
謦：英敏多才，言必信，人缘好，忠厚善良，中年成功环境良好。
蝉：天生聪颖，智勇多才，中年吉祥，晚年隆昌幸福之字。
转：忧心劳神或事劳无功，中年劳或刑偶伤子，晚年吉祥。
恭：义利分明，克已助人，精明公正，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
锁：学问丰富，中年平凡，环境良好，晚年隆昌。
职：晚婚迟得子吉，天生聪颖，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
垒：忧心劳神或外祥内苦，小心爱情厄，中年多灾晚年吉祥。
医：一生清雅多才，中年辛劳，晚年隆昌之字。
镰：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
关：晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥荣贵之字。
松：外祥内忧，清雅贤能，中年辛劳，晚年吉祥隆昌之字。
骑：福禄双收，晚婚大吉，贵人明现，中年劳，晚年吉祥。
鹃：清雅多小心爱情厄，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
槌：忧心劳神，一贫如洗，命途多舛，一生难幸福。
瞽：身弱多病，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥劳神。
簧：温和贤能，多才伶俐，中年劳或奔波，官运旺，晚年隆昌。
睑：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
简：一生清雅伶俐，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
槛：一生清雅，多才贤能，刑偶伤子，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
旧：刑偶伤子，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，女人不幸。
拦：天生聪颖，多才贤能，中年平凡，晚年隆昌。
璩：性刚，常生祸端，恶死凶亡，中年小心，晚年平凡。
黠：有爱情厄，一生清雅平凡，身弱多病，晚福之字。
簪：有爱情烦恼，晚婚迟得子大吉，中年有灾，晚年吉祥。
鞭：英雄豪杰，口快性刚，中年劳，晚年成功隆昌，欠子之字。
滨：英敏多才，清雅贤能，二子吉祥，忌车怕水，中年平，晚年吉祥。
闯：刑偶伤子，一生多灾，中年劳苦，忌车怕水，晚年吉祥。
翻：有才能理智，难遇知己，中年用人小心，晚年吉祥，重情失败。
覆：少年艰难，中年多灾，身弱奔波，晚年吉祥隆昌。
馥：秀气伶俐，清雅荣贵，出国之字，官运旺盛，中年成功隆昌。
济：清雅荣贵，官运旺盛，中年成功隆昌，环境良好。
谟：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，荣贵之字。
蹒：外祥内苦，晚婚迟得子吉，中年多灾，晚年吉祥。
濮：智勇双全，学问丰富，中年成功隆昌，官运旺盛，出国富贵之字。
湿：身弱短寿，忧心劳神，一贫如洗，多灾难，欠子之字。
涛：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，晚年劳神。
杂：英俊才人，上下敦睦，一生荣幸多才，中年劳，晚年吉祥。
戴：出外逢贵得财，克己助人，中年劳，晚年成功隆昌。
焘：学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，出国之字，环境良好。
断：有爱情烦恼，忌车怕水，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
烬：忧心劳神，病弱短寿，忌车怕水，多灾难，女人守寡。
礼：清雅伶俐，刑偶欠子，中年吉祥，晚年隆昌，双妻之格。
鲤：福禄双收，名利有份，一生温和贤能，中年成功隆昌，幸福之字。
粮：义利分明，克己助人，中年平凡，晚年吉祥，荣幸之字。
适：刑偶欠子，身弱多病，出外吉祥，中年隆昌，晚年劳神。
题：出外成功隆昌，自在快乐，中年平，晚年隆昌，环境良好。
曜：多才勤俭，贤能忠厚，中年平，晚年隆昌，环境良好。
瞻：福禄双收，少年艰难，中年劳或奔波，晚年吉祥。
转：忧心劳神，事劳无功，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
础：命硬，出外成功，中年劳或奔波，晚年成功隆昌，刑偶伤子。
垒：忧心劳神，外祥内苦，小心爱情厄，中年多灾，晚年吉祥。
医：一生清雅多才，清雅贤能，中年劳，晚年隆昌，
陨：智勇双全，聪明伶俐，二子吉祥，中年平凡，晚年吉祥。
十九画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
攀：有爱情烦恼，或刑偶伤子，多灾厄或不幸，再嫁或守寡之字。
旷：理智充足，吉祥荣贵隆昌，环境良好，克父之字。
龄：慈祥有德，温和贤淑，清雅荣贵，中年劳，晚年隆昌。
韬：多才贤能，清雅多能，中年吉祥，晚年隆昌官运旺之字。
谱：晚婚迟得子大吉，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌之字。
玺：清明公正，义利分明，智勇双全，中年成功，官运旺。
际：忠厚善良，义利分明，谋略出众，中年吉祥，晚年劳神之字。
鹏：性刚果断或身弱多病，中年劳，武官大吉，晚年隆昌，官旺之 字。
遵：出外吉祥，温和多才，中年勤俭治家，晚年吉祥，环境良好。
迁：刑偶伤子，清雅多才，中年潦倒或困苦，晚年吉祥，出外吉祥之字。
遗：有才能理智，难遇知己，出外吉祥，中年有厄，晚年安吉。
头：智勇双全，忠厚勤俭，中年成功隆昌，环境良好，教育界大吉之字。
镜：多才贤能，出外吉祥，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
祷：温和多才，清雅荣贵，身弱多疾，中年劳，晚年隆昌，官旺之字。
麒：学识渊博，智勇双全，一生荣贵隆昌，二子吉祥，官旺之字。
谭：温和贤能，英敏清敏，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
铿：操守廉正，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
赞：清雅荣贵，刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳，晚年隆昌。
赠：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，晚婚大吉之 字。
证：英俊佳人，多才多能，忠厚善良，中年平心，晚年隆昌。
畴：学问丰富，清雅荣贵，听成功隆昌，官旺之格。
丽：清秀多才，妻贤子贵，中年吉祥，女人小心爱情厄。
鹊：理智充足，晚婚吉祥，中年劳，晚年隆昌。
愿：多才贤能，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好之字。
识：刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳或有爱情厄，晚年吉祥。
韵：小心爱情厄，中年有灾，晚婚平安，晚年吉祥之字。
辞：消极之字，或身弱多病，不幸之字。
麓：名利双收，重信义，中年劳，白手起家之字。
绘：多才贤能，温和贤淑，晚婚大中，早婚多疾，中年劳，晚年吉祥。
泺：自在乐天成家业，中年劳或奔波，晚年吉祥。
稳：一生伶俐，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥，女人再嫁，守寡之字。
系：有爱情烦恼或身弱短寿，中年多灾或劳苦，晚年隆昌。
薇：秀气多才，清雅伶俐，出外吉祥，中年平晚隆昌。
薄：刑偶伤子，清雅多才，中年成功隆昌，晚年劳神。
赴：保守之格，一生清雅平凡，中年劳苦，晚年吉祥，子孙隆昌之字。
厚：温和贤淑，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，安富尊荣。
亮：义利分明，多才能干，小心有爱情厄，成功隆昌，女人薄幸难幸福。
耐：忧心劳神或事劳无功，清雅多才，中年劳辛。晚年吉祥。
某：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥，女人不幸再嫁之字。
勇：晚婚吉祥，多才贤能，中年多劳，晚年吉祥，忌车怕水。
帝：英雅多才，福禄双收，英俊佳人，中年吉祥，荣贵隆昌。
军：义利分明，智勇双全，中年劳或奔波，成功隆昌。
胤：清雅荣贵，福寿绵长，学识丰富，成功隆昌。
省：刑偶伤子或性刚多灾，中年劳苦，晚年吉祥，女人薄幸多灾。
彦：操守廉正，名利双收，官运旺，成功隆昌。
麦：忧心劳神，有爱情烦恼，晚年子福。
饰：聪明伶俐，中年成功隆昌，晚年忧心劳神。
契：带刀厄，刑偶伤子或体弱多病，中年多灾厄，晚年吉祥。
研：多才巧智，清雅伶俐，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥，忌车怕水之字。
思：有才能理智，勤俭励业，家声可振，名利双收，晚年劳神。
昱：清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，出国之格。
香：身弱多灾或忧心劳神，中年灾厄，晚年吉祥，短寿、多灾之字。
美：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，清秀之字。
姬：少年千难，有爱情厄，中年多劳，晚年吉祥隆昌。
风：身弱多疾或奔波劳苦，中年吉祥，晚年劳神或中年劳晚年吉之字。
昶：子孙兴旺;多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神。
版：一生奔波劳苦，或身弱短寿，有不幸之灾，或牢狱之厄。
音：晚婚迟得子大吉，出外吉祥，中年劳或奔波，晚年吉祥，双妻之格。
帅：刑克父母或性刚果断，中年成功隆昌，晚年劳神。
宣：知识渊博，智勇双全，清雅荣贵，中年成功隆昌，官旺之字。
要：性刚或口快，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
叙：精明公正，雅量多才，出外吉祥，成功隆昌，荣贵之字。
既：出外逢贵得财，多才能干，中年劳累，晚年吉祥。
羿：操守廉正，勤俭忠诚，中年吉祥，忌车怕水，女人有爱情厄。
页：二子吉祥，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
俞：一生清闲，理智聪颖，中年吉祥，晚年隆昌。
宠：清雅多才，和秀气荣贵，中年吉祥，女人刑偶伤子。
镖：清雅荣贵，环境良好，刑偶伤子，中年吉祥，晚年劳神。
畴：学问丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
辞：清雅多才，秀气伶俐，中年劳，勤俭持家，晚年吉祥。
祷：温和多才，清雅荣贵，身弱多病，中年劳，晚年隆昌，官运旺。
颠：秀气英敏，天生伶俐，二子吉祥，中年成功隆昌，出国荣幸。
迁：刑偶伤子，清雅多才，中年潦倒，晚年吉祥。
锵：命硬，无父母缘，病弱短寿，中年吉祥，环境良好，忌车怕水。
鹊：理智充足，刑偶伤子，晚婚吉祥，中年劳，晚年隆昌。
绳：不祥之字，多灾难，一贫如洗，刑偶短寿，难幸福。
识：刑偶伤子，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
兽：性刚口快，杀人被杀，有牢狱之灾，恶死凶亡，不祥之字。
系：有爱情厄，温和诚实，清雅秀气，中年劳，晚年吉祥。
选：刑偶伤子，清雅伶俐，出外吉祥，中年奔波，晚年隆昌，女人不幸。
遵：出外吉祥，温和多才，勤俭治家，晚年吉祥，环境良好。
关：刑偶伤子，晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥，欠子之字。
鲸：温和贤淑，勤俭善良，一世安然，中年成功隆昌，环境良好。
旷：理智充足，二子吉祥，荣贵隆昌，环境良好。
麓：名利双收，重信用，中年劳，自成家业，白手成家。
难：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
攀：有爱情烦恼，刑偶伤子，多灾难，再嫁守寡之字。
麒：学识渊博，智勇双全，一生荣贵隆昌，二子吉祥，官旺富贵。
薇：秀气多才，清雅伶俐，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
签：忧心劳神，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥但多病。
萧：秀气多能，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
肖：刑偶伤子，事劳无功，中年多灾，晚年隆昌，欠子之字。
撷：智勇双全，克己助人，中年劳或有爱情厄，晚年吉祥。
蟹：智勇双全，一生多才贤能，中年劳，晚年吉祥。
遗：有才能理智，难遇知己，出外吉祥，中年有灾，晚年安详。
蚁：温和贤能，清雅多才，刑偶伤子，晚年吉祥。
羹：智勇双全，多才清雅，中年成功隆昌，晚年劳神。
绘：多才贤能，温和贤淑，晚婚大吉，早婚多灾，中年劳，晚年吉祥。
猎：多愁多忧，百事劳苦，中年多灾或潦倒，晚年吉祥。
泺：自在乐天，自成家业，中年劳或奔波，晚年吉祥。
靡：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳或有爱情烦恼，晚年吉祥。
鹏：性刚果断，身弱多病，中年劳，武官大吉，晚年隆昌，官运旺。
谱：晚婚迟得子大吉，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
雾：带刀厄，忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，荣幸之字。
齑：学识渊博，善良多才，名利双收，福禄永在，荣贵之字。
际：忠厚善良，谋为出众，中年吉祥，晚年劳神，二子吉祥。
羸：清雅伶俐，多才巧智，刑偶伤子，晚年吉祥。
类：清雅伶俐，二子吉祥，中年劳，晚年吉祥，肯做肯劳。
离：不祥之字，多灾难，刑偶伤子，事劳无功，病弱短寿。
丽：清秀多才，妻贤子贵，中年平凡，女人小心爱情厄，忌车怕水。
谭：温和贤能，英敏清雅，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
韬：多才贤能，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
玺：精明公正，义利分明，智勇双全，中年成功隆昌，官运旺，出国之格。
绎：天生聪颖，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥，但劳神多病。
赠：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，晚婚大吉。
辙：出国之格，多才伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺。
稳：一生清雅伶俐，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥，女人再嫁守寡之字。
韵：小心爱情厄，二子吉祥，中年有灾，晚婚平安，晚年吉祥。
二十画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
镡：清雅多才，一生中年平凡，晚年隆昌，刑偶伤子。
锏：多才贤能，荣贵隆昌，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥。
触：性刚果断，英雄之格，杀人被杀，身弱短寿，忌车怕水。
镫：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
镪：智勇双全，义利分明，中年平凡但奔波，晚年隆昌，官运旺。
馨：秀气多才，精明公正，中年成功隆昌，小心爱情厄。
续：二子吉祥，清雅温和，多才伶俐，中年吉祥，环境良好，晚年多病。
译：一生清闲量大，上下敦睦，爱人所爱，中年吉祥，晚年隆昌。
钟：一生清雅多才，克己助人，中年平凡，晚年隆昌。
藏：温和清雅，多才贤能，出外吉祥，中年劳，晚年隆昌。
筹：多才贤能，清雅伶俐，中年吉祥，身弱多病，晚年隆昌。
篡：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
籍：晚婚迟得子吉，白手成家，自力更生，中年勤俭，晚年隆昌。
继：胆识丰富，精明公正，中年成功隆昌，出国之字，小心爱情厄。
舰：性刚果断，多才贤能，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
警：福禄双收，贵人明现，重情失败，中年劳，晚年吉祥。
竞：出外吉祥，父母无缘，刑偶伤子，忌车怕水，晚年吉祥。
觉：刑偶欠子，性刚口快，中年吉祥，晚年隆昌，出外吉祥。
阚：性刚果断，忌车怕水，中年多灾，晚年吉祥。
篮：一生清雅伶俐，理智充足，刑偶或伤子，中年劳，晚年吉祥。
琼：秀气贤能，二子吉祥，中年成功隆昌，出国之格，小心爱情厄。
劝：刑克父母，中年劳，晚年吉祥，女人多灾。
牺：多才贤能，温和伶俐，中年平凡，晚年吉祥，环境良好，忌车怕水。
献：清雅荣贵，官或财旺，中年成功隆昌，环境良好，晚年劳神。
悬：忧心劳神，刑偶伤子，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥。
薰：衣厚食丰，秀气巧妙，清雅荣贵，官运旺，出国之字。
严：智勇双全，忠厚善良，事业如意，官运旺，成功隆昌，荣贵之字。
邀：奔波劳苦，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
议：英雄格，多才贤能，白手成家，快乐自在，晚年隆昌。
怀：浮沉不定，机谋多变，刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳，小心爱情厄，出国之格。
还：奔波劳苦，出外逢贵得财，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
迈：少年艰难，出外逢贵得财，中年劳，晚年隆昌，官运旺。
颟：外祥内苦，刑偶伤子，中年多劳，晚年吉祥，二子幸福。
瀜：清雅多才，温和伶俐，中年劳，晚年吉祥，女人有爱情烦恼。
宝：忧心劳神，忌车怕水，中年吉祥，晚年劳神，二子吉祥。
阐：孤独格，清雅伶俐，福禄双收，中年劳，晚年吉祥，忌车怕水。
党：多才贤能，理智充足，中年平凡，保守之字，女人有爱情厄。
窦：一生清雅荣贵，精明公正，刑偶伤子，中年劳，晚年隆昌。
炉：谋为出众，福禄双收，中年吉祥，刑偶伤子，晚年隆昌。
飘：刑偶伤子，福禄双收，中年吉祥，环境良好，晚年劳神，多疾双妻。
赡：福禄双收，特有人缘，中年劳，晚年吉祥。
獭：晚婚迟得子吉，肯做肯劳，重信用，中年吉祥，晚年劳神。
腾：出外逢贵得财，一生清雅，中年劳苦，晚年吉祥。
耀：天生聪颖，清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，出国之格。
矿：命硬，晚婚吉祥，二子吉祥，中年吉祥，环境良好。
砾：忧心劳神，身弱多疾，刑偶或伤子，中年劳，晚年吉祥。
壤：晚婚迟得子吉，早婚半途，出外吉祥，中年劳苦，怀才不遇。
二十一画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
衬：小心爱情厄，出外吉祥，中年劳苦，晚年吉祥。
铎：官运财旺，一生优裕，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
镌：刑偶伤子，身弱多病，外祥内苦，中年劳，晚年吉祥。
镰：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
随：忧心劳神，事劳无功，外祥内苦，中年多灾，晚年吉祥。
铁：刑偶伤子，一生清雅，中年吉祥，晚年劳神多病。
属：忧心劳神，事劳无功，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥。
顾：一生清雅荣贵，理智充足，中年劳，晚年吉祥。
颢：精明公正，操守廉正，中年成功隆昌，官或财旺，出国之字。
鸡：忌车怕水，一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥。
茧：伶俐多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
驱：理智充足，清雅伶俐，中年劳苦或潦倒，晚年吉祥。
饶：多才贤能，清雅伶俐，出外逢贵得财，刑偶伤子，官旺之字。
藤：身弱多疾，义利分明，名利双收，中年劳，晚年吉祥。
嚣：口快心直，上下敦睦，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
药：外祥内苦，中年多灾，晚年吉祥，不祥之字。
艺：有才能理智，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
龈：性刚口快，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥。
莺：秀气伶俐，多才贤淑，出外吉祥，中年劳，晚年隆昌，刑偶伤子。
樱：秀气伶俐，清雅伶俐，小心爱情厄，中年劳，晚年隆昌，环境良好。
黯：不祥之字，暗淡无光，身弱短寿，中年多灾，晚年劳神。
霸：刑偶欠子，晚婚大吉，中年离乱，成功隆昌，环境良好，双妻之格。
辩：福禄双收，一生清雅荣贵，保守平凡，环境良好。
鹤：安详自乐，中年吉祥，晚年隆昌，劳神多疾。
轰：晚婚大吉，清雅多才，中年成功隆昌，出国之格。
护：刑偶欠子，晚婚大吉，出外吉祥，中年有灾，晚年隆昌。
澜：事劳无功，刑偶伤子，有爱情厄，病弱短寿。
露：秀气伶俐，福禄双收，小心爱情厄，中年平凡，晚年隆昌。
霹：多才贤能，智勇双全，中年平凡，晚年隆昌，出国之字。
缠：秀气巧妙，刑偶伤子，身弱多病，中年吉祥，晚年劳神。
跻：清秀英俊，中年成功隆昌，官运旺，晚年劳神。
蜡：忧心劳神，事劳无功，孤掌难鸣，中年劳苦，晚年吉祥。
览：忧心劳神，奔波劳苦，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
累：忌车怕水，中年劳，晚年隆昌，女人多劳。
灶：环境良好，清雅多才，双妻之格，中年劳，成功隆昌，忠厚善良。
馔：刑偶伤子，一生清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥。
蠡：忧心劳神，事劳无功，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
巍：清雅伶俐，英敏豪杰，中年劳，晚年吉祥，女人身弱短寿。
誉：福禄双收，官运旺，白手起家，晚年隆昌，环境良好。
跃：清雅荣贵，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
二十二画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
鉴：精明公正，忠厚善良，中年成功隆昌，富贵之字。
癣：忧心劳神，事劳无功，多灾难，难得幸福，不祥之字。
铸：精明公正，忠厚善良，荣贵隆昌，身弱短寿。
笼：忧心劳神，刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥。
权：清雅荣贵，学问丰富，官运旺，中年成功，晚年劳神。
苹：秀气伶俐，多才巧智，中年劳或奔波，晚年吉祥隆昌。
苏：天生聪颖，多才贤能，中年劳，晚年吉祥隆昌。
俨：多愁善感，性刚口快，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
沣：多才贤能，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，白手成家。
灌：刑偶伤子，二子吉祥，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好。
骅：多才能干，清雅伶俐，中年成功隆昌，出国之字。
欢：刑偶伤子，二子吉祥，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
鳗：秀气巧妙，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
霁：春风得意，一生清雅优裕，官运旺，环境良好。
穰：出外吉祥，福禄双收，温和荣贵，中年平，晚年隆昌。
响：性刚果断，身弱短寿，中年多灾，忌车怕水，不祥之字
藻：清雅多才，温和伶俐，官运旺，中年多劳，晚年吉祥
颤：清雅多才，环境良好，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
赎：一生平凡保守，中年劳，刑偶伤子，晚年多病。
龛：性刚果断，克父命，晚婚吉，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
籴：一生安稳守己，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
叠：忧心劳神，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
读：出外贵人明现，义利分明，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
摄：清雅多才，晚婚大吉，中年劳或奔波，晚年吉祥。
听：性刚口快，父母无缘，中年多灾，晚年吉祥。
巅：有才能理智，中年劳，晚年成功隆昌，出国之字。
懿：智勇双全，操守廉正，清雅荣贵，官运旺，富贵之字。
隐：忧心劳神，事劳无功，中年离乱，再嫁守寡，晚年吉祥。
璎：清秀聪慧，一生温和贤淑，二子吉祥，小心爱情厄，晚年隆昌，出国之字。
二十三画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
镳：天生聪颖，精明公正，清雅荣贵，官或财旺，环境良好。
铄：秀气伶俐，义利分明，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
銎：清雅荣贵，学识渊博，安富尊荣，中年成功隆昌，享福之字。
攒：刑偶伤子，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
兰：多才贤能，中年劳，晚年隆昌，女人有爱情厄，身弱短寿，忌车怕水。
鳜：生平刚直，出外吉祥，福禄双收，中年吉祥，晚年劳神。
验：怀才不遇，事劳无功，中年多劳，晚年吉祥。
驿：忧心劳神，身弱短寿，虽成功隆昌，难得幸福。
变：智勇双全，义利分明，出外吉祥，中年成功隆昌，出国之格。
鳞：精明公正，多才清雅，中年成功隆昌，官运旺，荣贵出国。
麟：操守廉正，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之格。
栾：忧心劳神，损丁破财，身弱短寿，难幸福。
体：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
显：胆识丰富，多才贤能，二子吉祥，晚年劳神。
娈：刑偶伤子，出外吉祥，中年多灾，忌车怕水。
岩：身犯破，性刚口快，内心慈祥，出外吉祥，福禄之字。
缨：秀气多才，清雅伶俐，小心爱情厄，中年平，晚年吉祥。
二十四画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
鑫：英俊人才，特有人缘，荣贵吉祥，官运旺，环境良好。
霭：谋为出众，福禄双收，贵人明现，中年吉祥，晚年隆昌。
赣：少年艰难，中年吉祥隆昌，晚年劳神，短寿之字。
羁：刑偶欠子，晚婚大吉，中年有离乱之灾，晚年隆昌。
搅：出外逢贵得财，中年奔波劳苦，忌车怕水，晚年吉祥。
篱：不祥之字，忧心劳神，多灾难，刑偶伤子，一贫如洗。
酿：清雅伶俐，贤能勤俭，出外吉祥，中年平凡，晚年吉祥。
鹰：性刚口快，少年艰难，中年平凡，晚年吉祥，子孙兴旺。
灵：精明公正，义利分明，中年成功隆昌，名利双收，环境良好。
雳：刑偶伤子，身弱多病，中年劳，晚年吉祥昌盛。
鹭：秀气伶俐，温和贤能，中年成功隆昌，晚年劳神。
让：福禄双收，出外吉祥，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
罐：有才能理智，福禄双收，中年劳，晚年隆昌。
盐：兄弟无缘，出外吉祥，中年多灾，晚年隆昌，带血之字。
艳：秀气伶俐，多才贤能，中年吉祥，小心爱情厄，晚年隆昌。
二十五画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
观：口快心直，沉静清秀，中年劳，晚年吉祥。
缵：刑偶伤子，身弱多病，中年劳，晚年吉祥，女人有爱情厄，再嫁之字。
灞：刑偶或欠子，中年吉祥，但有离乱之灾，晚年隆昌。
灏：操守廉正，医界大吉，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
蛮：刑克父母，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
二十六画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
骥：出外吉祥，晚婚大吉，中年有灾，忌车怕水，晚年吉祥。
湾：一生奔波，事劳无功，忌车怕水，有爱情烦恼，晚年吉祥。
郦：秀气伶俐，天生聪颖，温和贤淑，出国之字，成功隆昌。
逻：出外吉祥，多才贤能，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
二十七画宝宝起名取名常用字吉凶分析：
钻：刑偶伤子，清雅多才，中年劳，晚年隆昌，环境良好。
銮：有爱情烦恼，身弱短寿，晚年隆昌，伶俐之字。
锣：义利分明，清雅多才，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
骧：多才贤能，温和贤淑，忌车怕水，少年艰难，中年劳，晚年吉祥。
缆：性格复杂，多变易动，出外吉祥，沉浮不定，出外吉祥，一生无运。