左：足智多谋，有胆有识，一生清雅荣贵，温和隆昌，忌车怕水之字。
右：学识丰富，克己助人，中年成功隆昌，官格之命，操守廉正之字。
央：一生清雅荣幸，多才巧智，中年有爱情厄，晚年隆昌之字。
生：智勇双全，出外逢贵得财，中年成功隆昌，荣贵之字。
由：英雄豪爽，清雅多才，双妻之格，中年隆倡之字。
古：温和贤淑，食禄双全，中年奔波或劳苦，晚年安祥之字。
民：英俊佳人，上下教睦，一生官或财旺之字。
正：才智卓越，精明公正，官运旺或财旺，刑偶伤子之字。
弘：口快心直，一生清雅，忌车怕水，中年多灾，晚年隆昌之字。
布；温和慈祥，但多灾厄，忌车怕水，中年劳，晚年吉祥之字。
代：清秀伶俐，小巧多才，晚婚大吉，出外逢贵，上下敦睦，温和字。
史：一生福禄有余，中年多厄，晚年隆昌，吉祥之字。
用：忧心劳神，温和机警，奔波后成功隆昌，子孙兴旺之字。
平：教育界大吉，一生安稳守己，克己助人，温和贤淑之字。
加：技术界大吉，出外大吉，中年奔波，晚年隆昌，幸福之字。
皮：奔波劳苦或事劳无功，一生多灾厄，难幸福之字。
旦：贵人明现，子孙兴旺，多才巧智，环境良好之字。
只：忧心劳神，二子吉祥，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吉：幼年多灾，忌火，有才能理智，食禄齐美，成功，隆昌之字。
卉：忧心劳神，损丁破财源，潦倒一生，难幸福，忌车怕水之字。
册：良善积德，环境良好，有人缘，中年成功隆昌之字。
玉：智勇双全，名利双收，荣贵隆昌，女人病弱短寿，或爱情厄欠子之字。
丕：清雅伶俐，温和诚实，迟婚大吉，一生清闲幸福之字。
付：中年隆昌，身体不利或欠子厄。
可：福禄双收，天生聪颖，离祖成功，双妻之格，晚年隆昌之字。
甲：一生清雅伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，环境良好之字。
玄：性格复杂，中年离乱，晚年吉祥，子孙繁荣，官运旺之字。
永：克父命，出外逢贵得财，中年奔波，晚年隆昌，荣幸之字。
主：兄弟无靠，一生清雅多智，环境良好隆昌。
申：一生清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌之字。
仕：义利分明，多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神多疾之字。
丙：英俊佳人，环境良好，中年成功，隆昌官格之字。
冬：中年多灾厄，晚年享福之字。
世：操守廉正，福禄双收；中年勤俭建业，晚年隆昌之字。
市：幼年辛苦，少年千难，中年平凡，晚年隆昌，女人薄幸之字。
刊：中年劳，晚年福，女人多灾厄再嫁守寡。
四：纪年辛苦，义利分明，中年奔波，忌车怕水之字。
白：清秀荣华，智勇双全，中年成功，有爱情厄，晚年吉祥之字。
王：一生清雅荣华，双妻之格，中年奔波，成功昌隆之字。
立：病弱短寿，少年千难，中年隆昌，二字吉祥，忌车祸之字。
司：妻贤子贵；天赐福禄、一生清雅荣贵，成功隆昌之字。
田：福寿兴家，才能理智兼备，中年劳累，晚年隆昌，环境良好之字。
包：一生清雅伶俐，谋略出众，中年成功隆昌晚年劳神之字。
日：忧心劳神，浮沉不定，中年多灾厄，晚年吉祥，虽成功亦劳神。
必：身弱奔波，出外吉祥，晚婚大吉，事业如意。
功：父母无缘，孤独奔波，一生清雅荣贵，多才巧智，晚年劳神之字。
出：性刚果断．中年多灾，晚年吉祥，忌车怕水之字。
叮：忧心劳神，劳累奔波，晚年幸福之字。
仟：清雅荣贵，环境良好，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
以：聪明伶俐，一生清闲享福，中年成功隆昌，欠子之字。
禾：出国之格，一生衣厚食丰，清雅英俊，中年成功隆昌之字。
瓜：忧心劳神，孤独格，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
夯：幼年辛苦，忌车怕水，中年奔波或多劳，晚年吉祥之字。
尻：出外大吉，多刑克之字，中年开运，晚年吉祥之字。
本：温和贤淑，环境良好，一生平凡，中年多灾，晚年吉祥之字。
弃：有才能谋略，事业成功，感情失败，晚年享福之字。
甘：一生多才巧智，中年多厄，晚年隆昌，名利双收豪爽之字。
丘：智勇双金，环境良好，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
且：义利分明，一生清雅，名利双收，二子吉祥之字。
仔：忧心劳神，一生难如愿，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
他：出外逢贵得财，温和多才，但忌车怕水。
令：英雄豪爽，上下敦睦，中年虽奔波，但成功隆昌，温和之字。
半：多愁善感，不惹是非，中年劳，晚年福，女人半夫半财。
兄：口快心直，奔波劳苦，保守平凡，中年吉祥之字。
矛：性刚果断，中年劳累，晚年吉祥之字。
正：身闲心苦，或事劳无功，刑偶伤子，有爱情厄，晚福之字。
瓦：身犯破，忧心劳神，中年劳累身弱，晚年隆昌之字。
北：环境良好，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
卯：刑偶或欠子，清雅温和，重情重义，中年多灾，晚年隆昌。
句：衣食丰足，肯作肯劳，重信用，中年劳累，晚年隆昌之字。
召：带刀厄，多刑克或刑偶欠子，中年成功隆昌，离祖成功之字。
幼：多灾厄，难关重重，晚年可有好运。
弗：多刑克，幼年辛苦，中年有成就。
未：忧心劳神或多疾病，中年多厄，晚年隆昌之字。
末：少乐多愁，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥之字。
示：聪颖理智，一生清雅荣贵，二子吉祥之字。
皿：刑偶伤子，一生清雅多才，中年薄幸，晚年吉祥之字。
石：刑偶伤子，命硬，中年劳累或奔波，晚年吉祥之字。
外：刑偶伤子，双妻之格，出外得财，中年劳，晚年吉祥之字。
巨：怀才不遇或忧心劳神，外观幸福，内心多愁，晚年子福之字。
匆：忧心劳神，一生多灾厄，或身弱多病，难幸福，多灾之字。
母：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
台：一生清雅，技术大吉，中年奔波，成功隆昌，晚年享福之字。
尼：事难如愿，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
戊：性刚果断，一生清雅多才，中年有爱性厄，晚年吉祥之字。
札：聪敏佳人，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，双妻之字。
矢：性刚果断，或事劳无功，多刑克之字，但子孙兴旺。
穴：安稳守己，环境良好，有才能理智，成功隆昌，二子吉祥之字。
另：出外逢贵得财，克母命，福禄双收，中年奔波，晚年成功。
失：忧动劳神，沉浮不定，刑妻伤干，一生难幸福，或多病疾之字。  
奴：多愁多优，身闲心苦，晚年吉祥之字。
巧：少年千难，忌车怕水，中年劳，晚婚青，晚年吉祥之字。
去：消极不吉，一生清雅，多灾厄，中年小心，晚年吉祥之字。
求：一贫如洗，一生难幸福，多灾厄，子福之字。
水：清雅伶俐，晚婚吉祥，中年劳累，晚年大吉祥，女人多灾之字。
冉：清雅伶俐，多才巧智，义利分明，中年有病厄，一生安稳之字。
充：奔波劳苦，温和贤能，出外大吉，中年成功隆昌之字。
