打：事劳无功或怀才不遇，中年苦中得甘，子孙兴旺之字。
字：有爱情烦恼，安分守己，中年有灾厄，晚年吉昌之字。
圭：天性聪颖，多才巧智，义利分明，刑偶伤子，中年劳累，晚年成功之字。
伍：英俊佳人，理智充足，中年勤俭励业，名利双收，荣幸之字。
亘，出国之字，智勇双全，义利分明，中年成功，隆昌之字。
好：秀气伶俐，上下敦睦，有才能理意，温和贤淑，一生幸福之字。
休：忧心劳神，或身弱多厄，中年潦倒，难成功，晚年子福之字。
伏：英雄气魄，一生性刚有美德，中年多灾，晚年隆昌之字。
变：多刑克，身弱多病，性刚多灾，中年劳心，难成功之字。
亦：出国之格，出外逢贵得财，中年成功，隆昌荣贵之字。
次：身瘦或体弱，出外大吉，技术成功，多方温和之字。
守：刑偶伤子，精明公正，中年隆昌，女人薄幸，疾病多灾。
旭：幼年辛苦，出外吉祥，中年奔波，但成功隆昌，子孙昌盛之字。
行：温和贤能，清雅伶俐，中年病厄，晚年隆昌之字。
宇：一生清雅平凡，中年奔波劳苦，智慧聪颖，忌车怕水，晚年吉祥之字。
价：克父命，多才巧智，清雅伶俐，二子吉祥，晚年隆昌之字。
吉：不吉之字，忧心劳神。或牢狱之灾，或有爱情厄，晚年吉祥之字。
兆：出国之字，清雅荣贵，天生聪颖，中年成功隆昌，名利双收，忌车怕水之字。
如：理智聪颖，多才温和，有爱情烦恼，中年多厄，秀气短寿之字。
仿：贵人明现，一生清雅伶俐，中年劳苦或多灾，晚年安宁幸福之字。
仰：聪明伶俐，多才巧智，交际巧妙，中年成功隆昌，晚年子孙繁荣。
在：奔波劳苦，或性刚果断，中年多灾厄，晚年隆昌，名利双收之字。
而：出国之字，秀气英俊，中年成功隆昌，多才伶俐，荣贵之字。
老：一生清雅平凡，中年多灾或多劳，晚年吉祥之字。
向；衣厚食丰，清雅平凡，中年忧心劳神，晚年吉祥之字。
合：环境良好，一生清雅温和，中年励业，晚年成功隆昌之字。
自：有爱情厄，少年千难，中年劳苦，或病弱，晚年吉祥之字。
西：事劳无功，或忧心劳神，中年隆昌，村九岁到卅一岁小心，晚年隆昌。
伐：百事苦劳，一生清雅平凡，刑偶伤子，有子亦孝，晚年吉祥之字。
匡：刑克父母，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年忧心劳神之字。
至：英雄嚎慨，性刚多厄，中年多灾，晚年吉祥幸福之字。
竹：一生清雅伶俐，多才巧智，中年隆昌，晚年子孙旺盛之字。
尖：刑偶伤子，多刑克，吉凶参半，晚年隆昌之字。
曲：理智聪颖，多才温和，有爱情厄，中年奔波或劳苦，晚年吉祥。
共：环境良好，一生清雅荣贵，二子吉祥，中年成功隆昌。
仲：性刚灵活机敏，中年有灾厄，晚年吉昌双妻之字。
汀：身弱多病，或少乐多愁，中年劳，晚年吉祥之字。
舟：浮沉不定，是非参半，晚婚大吉，中年多灾，晚年吉祥之字。
再：多才巧智，贵人出现，中年成功隆昌，荣贵，女人薄幸多灾厄之字。
存：天生聪颖，义利分明，子孙兴旺，中年劳，晚年隆昌之罕。
夷：性刚果断或口快心直，有杀人被杀或牢狱之灾。
夙：出国之格，天生聪颖，多才巧智，有爱情厄，中年成功，隆昌之字。
色：忧心劳神或身犯破，少年千难，口快心直，中年多厄，晚年幸福之字。
早：环境良好，一生清雅秀气，二子吉祥，晚年忧心劳神。
式：理智才气具有，但中年多灾厄，晚年荣幸之字。
先：出外逢贵得财，中年劳晚年吉祥，荣幸之字。
冈：忧心劳神，少年千难，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
争：多才巧智，清雅荣贵，福禄双收，出国之格，隆昌之字。
灯：忧心劳神，或事劳无功，中年多灾或苦，晚年安祥之字。
光：一生清雅荣贵，晚婚吉，出外逢贵得财，中年晚年吉祥。
伎：忧心劳神或病弱短寿，一生苦劳，或多灾难幸福之字。
冲：多刑克，不祥之字，一生病弱难幸福之字。
丞：理智聪颖，胆识丰富，一生清雅伶俐，成功荣贵之字。
伉：多愁多优，百事苦劳，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
刑：多刑克，或忧心劳神，事劳无功，一生灾厄，难幸福之字。
劣：不祥之字，孤独劳苦或多相克，中年多灾厄，晚年子福之字。
企：环境良好，坚实温和，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
凶：不祥之字，夜路无光，杀人被杀，牢狱之灾，难幸福。
列：性刚果断或幼年辛苦，中年多劳，出外大吉，晚年隆昌之字。
羽：秀气伶俐，一生温和贤淑，中年成功，名利双收之字。
血：一生清雅伶俐，刑偶欠子，中年有爱情厄一，晚年安稳之字。
系：有爱情厄，温和诚实，清雅秀气，中年劳，晚年吉昌。
匠：刑克父母，少年千难，中年多劳，多才巧智，晚年成功隆昌之字。
后：衣厚食丰，一表人材，多才多艺，清雅荣贵，中年成功隆昌之字。
名：出外逢贵得财，中年奔波劳苦，但利双收，晚年吉祥之字。
回：环境良好，朴素有美德，中年成功隆昌，晚年身弱之字。
地：一生清雅，刑偶欠子或刑克父母，中年隆昌，但有病厄或劫，晚年吉祥。
寺：刑偶伤子，或事劳无功，中年清雅荣贵，晚年吉祥之字。
吐：福禄双收，温和诚实，中年多灾厄，晚年成功隆昌之字。
吏：有才能智慧，难遇知己，中年劳苦，晚年安祥之字。
各：性刚果断，心直口快，中年劳苦，晚年吉祥之字。
因：多劳受苦，或忧心劳神；性刚有牢狱之厄，或离乱之灾，晓福之字。
多：克服万难后，成功发达，多才贤能，重情失败，晚年隆昌之字。
耳：幼年辛苦，中年多灾，晚年享福。
舌：一生多劳苦，或身弱多病，中年多灾，晚年隆昌之字。
亥：清雅伶俐，出外逢贵得财，中年劳，晚年隆昌，环境良好之字。
妃：清雅贵气，理智聪颖，一生清闲享福，晚年劳神之字。
宅：出外吉祥，一生多才贤能，子孙旺盛，中年成功，晚年吉祥之字。
帆：有爱情厄，中年劳或奔波，晚年隆昌，英俊之字。
戎：多愁善感，或性刚果断，一生多灾厄，晚年虽吉亦劳神。
旬：晚婚迟得子大吉，身弱清秀，多才贤能，晚年隆昌之字。
采：清秀灵巧，天生聪颖，幼年辛苦，中年成功隆昌，二于吉祥之字。
灰：日传动直，性刚果断，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
戌：英俊灵活，多才巧智，幼年辛苦，中年隆昌，欠子或犯破。
曳：性刚果断，一生难如愿，潦倒或困苦，晚年吉祥，幸福之字。
庄：口快心直，一生奔波大吉，中年多劳但隆昌，晚年荣幸之字。
收：忧心劳神，一生劳苦，或潦倒多灾厄，妇女守寡再嫁。
旨：晚婚迟得子大吉，中年多劳，晚年吉祥之字。
朱：清雅伶俐，天生聪颖，多才巧智，中年隆昌，有爱情厄，晚年吉祥之字。
此：奔放劳苦，难望如愿，命途多舛，或潦倒，晚年子福之字。
牧：性刚果断，自我心强，有牢狱之灾，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
考：一生清雅平凡，出外吉祥，中年劳苦，晚年成功隆昌之字。
肉：一生清雅平安，清闲伶俐，中年虽劳，晚年吉祥隆昌之字。
虫：一生清雅平凡，保守之格，聪明才干，中年困苦，晚福之字。
衣：出外吉祥，忧心神中多灾厄，晚年吉祥之字。
任：环境良好，有官格之字，兴识渊博，中年成功隆昌之字。
有：半财之格，一生清雅伶俐，性刚，中年劳苦，晚年隆昌之字。
良：性刚出外大吉，一生清雅，中年劳或多灾厄，晚年吉祥之字。
百：理智聪颖，食禄齐美一生，多才巧智，成功隆昌，环境良好之字。
羊：一生清雅温和，晚婚迟得子大吉，中年奔波，晚年吉祥之字。
米：天生聪颖，多才巧智，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌之字。
同：清雅多才，温和贤能中年劳，晚年隆昌。
臣：清雅伶仟，多才巧智，精明公正，义于分明，中年多厄，晚年隆昌。
伊：一生清雅荣贵，理智聪颖，中年成功隆昌，上下敦睦荣幸之字。
州：克父命，或克偶伤子，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
年：克父母，一生多才多能，中年劳苦，晚年成功或隆昌。
冰：忧心劳字神，中年有灾厄，晚年安祥之字。
安：安祥平凡，一生清雅，口快心刚，或克父命，子孙兴旺，幸福之字。
印：一生清雅荣贵，幼年辛苦，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
全：多才巧智，清雅荣贵，中年劳累，成功隆昌，名利双收之率。
井：忌车怕水，一生多灾厄或体弱多病，中年劳累，晚年吉祥之字。
牟：聪明伶俐，多才巧智，但怀才不遇或多灾厄，晚年吉祥之字。
朽：有才能理智，难遇知己，中年多灾厄，晚年安祥之字。
圳：性刚或日快，中年多灾厄，忌车怕水，晚年吉祥。
弛：侠义心强，慷慨豪爽，中年多劳奔波，晚年吉祥之字。
件：忧心劳神，一生难幸福，命途多厄，劳苦多灾之字，忌火字。
