汛：出国之字，英俊秀气，温和贤淑，中年成功隆昌，有爱情厄之字。
江：清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥，女人性刚。
汗：幼年辛苦，清雅令俐，双妻之格，中年有灾厄，晚年吉祥之字。
池：事业隆昌，环境良好，离祖成功，中年平凡，晚年吉祥。
汝：出国之字格，清雅秀气，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵之字。
妩：刑偶伤子，贫苦多厄，破相或身弱多病，一生困苦多灾之字。
巡：奔波劳苦，或身闪动苦，中年成功隆昌，晚年三子兴旺之字。
成：清秀多才，出外或出国大吉，中年成功之字，忌水厄。
忒：多才巧智，温和贤能，中年多灾，晚年隆昌，荣幸之字。
言：重义气。温和聪颖，中年成功隆昌，晚年做唱盛之率。
兑：福禄双收，清雅荣贵，二子吉祥，贵人明现，晚年吉祥。
助：清雅荣贵，有双妻之格，中年成功隆昌，晚年多忧之字。
求：温和贤能，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺之字。
见：出外逢贵得财，性刚欠仁和，中年劳累，晚年大吉，刑克父母之字。
更：一生聪颖伶俐，离祖成功，晚婚迟得子大吉，福禄双收之字。
希：虽清雅荣贵多才巧智，但运不通，中年有灾厄，晚婚吉，晚年吉祥。
车：口快心直，或性刚果断，中年劳累奔波，晚年吉祥之字。
采：秀气伶俐，清雅荣贵，成功隆昌，中年劳累，成功隆昌，晚年劳神之字。
作：忧心劳神，刑偶或欠子，中年隆昌，晚年劳神之字。
邑：一生清雅，秀气温和，吉昌之字。
良：口快多才；清雅荣贵，出外大吉，中年平凡，晚年隆昌，女人刑夫伤子。
克：命硬刑偶伤子之厄，有官格。
佑：精明公正，克己助人，环境良好，工程界吉，成功隆昌，名利之罕。
伸：智勇双全，名利双收，中年劳累或灾厄，晚年吉昌荣幸之字。
孚：清明公正，智勇双全，福寿兴家，中年成功隆昌，双妻之字。
辰：英俊才人，理知聪颖，一生清雅出外吉，成功荣幸之字。
罕：一生多灾厄，忧心劳神之字。
男：晚婚大吉，英俊多才，中年平凡，晚年吉祥，幸福之字。
甸：晚婚迟得子大吉，小心爱情厄，中年成功隆昌，出国之字。
佟：一生多劳困苦，但子到共旺之字。
完：清雅伶俐，出，除资隆昌，中年有灾，晚年吉祥之字。
身：性刚果断或忧心劳神，中年劳累，晚年吉祥之字。
孝：多才巧智，一生清雅荣贵，中年有灾厄，晚年吉祥幸福。
初：清雅荣贵，婚迟吉，中年奔波劳苦，晚年隆昌之字。
宏：一生清雅，多才巧智，中年不利，晚年吉昌。
妙：幼年辛苦，少年千难，中年成功隆昌，女人中年劳苦，晚年吉祥。
甫：多才巧智，清雅伶俐，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
秀：有爱情颅脑，秀气灵巧，吉凶分明，配合吉则吉，配合凶则凶。
均：天生聪明，多才巧智，清雅荣贵。成功隆昌，名利双收之字。
堂：忧心劳神或体弱多病，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
吟：温和贤淑，勤俭励业，福禄双收，成功隆昌，忠爆着良，名刃双牧。
岭：温和贤淑，勤俭守己，福寿兴家，中年辛苦，晚年隆昌之字。
牡：秀气伶俐，福禄双收，有爱情厄，一生荣幸二子之字。
位：义利分明多才巧智，但身弱多病，晚年成功隆昌之字。
延：智勇双全，名利双收出外逢贵，中年奔波，官格，成功隆昌之字。  
判：忧心劳神，百事苦劳，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伯：多才巧智，义于分明克己助人，英俊佳人，一生幸福之字。
住：多才温和户年劳苦，晚年隆昌之字。
峰：义术物用，清雅荣昌，出外逢贵，成功隆昌，英俊之字。
志：口快动直，或注刚劳心，中年奔波或劳累，晚年成功隆昌之字。
兵：二子吉祥，内心多忧，中年多灾厄，晚年吉祥之字。
伺：理智聪颖，清雅伶俐，贵人明现，荣贵之字。
呈：学识渊博，清雅荣贵，官或财旺，但常人难受之字。
佃：福禄双收，环境良好，温和贤淑，中年成功隆昌，荣贵之字。
伶：清雅秀气，多才温和，幼年多灾，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吾：智勇双全，义利分明，重情失败，中年多劳，晚年吉祥之字。
改：出外逢贵得财，清雅多才，中年劳苦，晚年隆昌之字。
杉：口快心直，多才巧智，配合吉则吉，杀人或被杀或牢狱短寿之字。
酉：体弱多病，晚婚迟见子大吉，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
冶：出外逢贵得财，重情失败，或身弱短寿，女人薄幸多灾厄之于。
坐：刑克父母，精诚和睦，中年多灾厄或奔波，晚年吉祥之字。
旱：忌车怕水，中年奔波或多灾，晚年吉祥之字。
束：二子吉祥，中年顺利幸福，晚年劳神多厄之字。
村：忧心劳神或奔波劳苦，中年吉祥多劳累，晚年隆昌之字。
何：福禄双收，但忧心劳神，中年多灾或身弱多病，晚年吉祥之字。
尾：忧心劳神或刑偶伤子薄幸多灾厄，中年小心，不幸之字。
杏：有爱情烦恼，刑偶伤子，中年平凡，晚年劳神，但安祥之字。
灶：环境良好，清雅多才，双妻之格，中年劳累，忠厚善良之字。
宋：一生清雅，智勇双全，中年奔波，晚年隆昌之字
体：忧心劳神或事劳无功，中年多灾厄，晚年吉祥子福之字。
坍：多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
吴：一生清雅多才，重情失败，短寿之厄，晚年吉祥之字。
巫：二子吉祥，清雅多才，中年多灾或奔波，晚年吉祥之字。
灸：性刚果断或病弱短寿，中年劳累或牢狱之厄。
利：少年千难，中年劳或奔波，成功隆昌，名利之字。
呆：精神失常，或忧心劳神，晚婚青，中年劳累，晚年子福之字。
谷：二子吉祥，清雅荣贵，福禄双收，中年环境良好，出国之字。
序：温和贤淑，清雅秀气福禄双收，中年之灾，出国之字。
赤：门快心直，性刚出外青，晚婚青，中年隆昌，晚年劳神之字。
妆：不祥之字，多灾厄，忌车怕水，或病弱短寿之字。
步：福禄双收，克父命，中年成功隆昌，二子吉祥，晚年丐神或身弱之字。
杖：志气高，抱负大，欠仁和；中年隆昌，家庭不和，晚年劳神之字。
私：刑偶伤子或忧心劳神，忍耐力强，晚年吉祥之字。
足：中年隆昌幸福，晚年劳神多厄之字。
攸：天生聪颖，温和贤淑，中年吉祥。身弱多厄，晚年隆昌。
妊：良善积德，温和贤淑，名利双收，成功隆昌名利之字。
否：忧心劳神或事劳无功，多灾厄，晚年吉祥之字。
町：清秀多才，温和幸福，晚年多忧之字。
李：一生清雅多才，贵人明现，重情失败，中年劳，晚年隆昌。
究：理智、义千分明，中年隆昌，晚年吉祥享福之字。
秃：忧心劳神，或别国皮或病弱短寿，中年多灾，晚年子福吉祥之字。
每：身弱多厄，或事劳无功，中年勤俭励业成功。
豆：二子吉祥，多才伶俐，清雅荣贵，白手起家，晚年隆昌荣贵之字。  
妣：义利分明，秀气灵巧，勤俭起家，中年隆昌，荣华之字。
亨：多才伶俐，晚婚，中年虽劳，成功隆昌，幸福清闲之字。
冷：不祥之字，暗淡无光，命途多灾，中年劳累。
吞：口快心直，欠仁和饶舌之灾，中年多难，晚年吉祥之字。
贝：出外吉祥，多才巧智，中年隆昌，二子吉祥，晚年劳神过度之字。
串：多愁多忧，事劳无功，身弱多病或中年多灾，晚福之字。
别：刑偶伤子，晚婚吉，清雅伶俐，中年有离乱之厄，晚年安祥之字。
坑：忧心劳神或事劳无功；一生多灾厄，难幸福或身弱多病之字。
好：秀气灵巧，清雅伶俐，福禄双收，荣贵隆昌，但欠子之字。
弄：多才巧智，有爱情厄，中年多灾厄或劳苦，晚年吉祥之字。
况：奔波劳苦，或病弱短寿，中年多灾厄，晚年于福吉祥之字。
努：多刑克，必刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，难幸福之字。
坊：外观幸福，内心多忧，有才能无运，中年多劳，晚运吉祥。
些：二子吉祥，多才巧智，清雅伶俐，中年劳累，晚年吉祥之字。
吹：忧心劳神或奔波劳苦，中年多灾厄，晚年子福之字。
歧：多愁善感，忧心劳神，中年多灾厄或爱情厄，难幸福之字。
我：奔波劳苦，或忧心劳神，多才巧智，刑偶伤子，晚年吉祥。
低：亲诚机敏，克己助人，中年有厄，晚年隆昌，荣幸之字。
坂：清雅多才，英敏伶俐，重情失败，晚年吉祥隆昌之字。
岑：福禄双收，多刑克之字，晚婚青，中年劳苦，晚年昌盛。
材：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，环境良好之字。
估：温和伶俐，多才巧智，中年多灾厄，晚年吉祥，荣幸之字。
妨：秀气灵巧，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
余：天生聪颖，名利有分，中年成功隆昌，晚年享福之字。
局：外观幸福，内心多忧，中年多灾，晚年吉祥，忌车厄之字。
形：刑克父母妻子，中年劳累，晚年隆昌之字。
声：名利双收，福禄永在，清雅荣贵，中年成功，双妻之字。
弟：英俊有气，出外吉祥，中年劳累或奔波，晚年隆昌之字。
忍：忧心劳神身弱，中年吉祥，晚年多灾厄之字。
戒：忧心劳神，事劳无功，有杀人被杀恶死凶亡之字。
佛：温和慈祥，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年劳神之字。
告：英俊多才，名利有分，中年奔波劳累，晚年隆昌荣幸之字。
忙：病弱短寿，损丁破财或灾难不离身，一生多劫煞之字。
杆：性刚果断，忌车怕水，中年多灾厄，晚年隆昌之字。
彤：多才巧智，口快心直，清雅荣贵，中年平凡，晚年大吉昌，三子之字。
紊：英俊伶俐，克己助人，中年成功隆昌，清雅荣贵之字。
似：有才能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
辛：多方巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年功神之字。
走：奔波劳苦；清雅伶俐，中年劳苦，晚年吉昌，双妻之字。
即：性刚果断或口快心直，中年多劳，晚年吉祥之字。
系：小心有爱情厄，秀气伶俐，多才聪颖，中年有灾，晚年吉祥。
含：福禄双收，名利有分，多才巧智，中年成功隆昌之字。
妥：清秀伶俐，多才温和秀气灵巧，中年成功隆昌，晚年倍加昌盛。
但：义利分明，多才多能，中年劳或奔波，晚年吉昌之字。
困：忧心劳神或损丁破财，中年吉祥平凡，晚年劳神困苦之字。
卵：二子吉祥，清雅伶俐，肯作肯劳，勤俭持家，晚年幸福之字。
攻：奔波劳苦或百事苦劳，一生多灾或病弱，短寿之字。
却：刑偶伤子，天生聪明多才伶俐，中年迈功荣贵，女人多灾短寿之字。
忌：重情失败，忧心劳神或身弱多厄，晚年子福之字。