三：孤独格，幼年辛苦，出外逢贵得财，中年多劳，晚年成功隆昌荣贵字格。
千：精明公正，义利分明，官运之格，成功隆昌，环境良好之字。
大：清雅荣贵，多才精明，中年成功隆昌，富贵荣华，但常人难以承受之字。
小：清秀伶俐，多才巧智，早婚不宜，一生清闲幸福之字。
上：一生清雅荣贵但不善仁和，子孙兴旺，二子吉祥之字。
下：刑偶伤子，有才能干，奔波劳苦，晚福之字。
广：智勇双全，清雅荣贵中年劳心，晚年隆昌，双妻之格，女人温和贤淑。
山：孤独格，，父母无缘故，少年千难，中年隆昌，从事技术工作大吉，欠子之字。
川：克偶伤子，双妻之格，中年隆昌，晚年忧心劳神之字。
士：身弱短命，幼年辛苦，中年隆昌，晚年劳神。
土：技术方面大吉，贵人明现，成功隆昌，环境良好之字。
也：奔波劳苦，一生多灾厄难幸福，晚年享福之字。
久：出国之格，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，福寿之字。
才：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好之字。
女：孤独性，环境良好，秀气伶俐，晚年劳神之字。
寸：品性温良，晚年大吉，环境良好，中年多厄，晚年隆昌之字。
己：一生清雅多才，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉庆之字。
巳：长寿，中年吉祥，晚年忧心劳神或潦倒之字。
工：上下敦睦，一生平凡保守之专格，子孙兴旺吉祥之字。
勺：天生聪颖，清雅荣贵，环境良好，一生享福欠子之字。
戈：出外逢贵得财，重义信用，中年多灾，晚年隆昌之字。
刃：忧心劳神或事劳无功，病弱短寿或牢狱之字。
口：偏爱禄美，口才伶俐，重情失败，中年辛劳，晚年吉祥之字。
夕：少年千难，出外大吉，刑偶伤子，晚年享福之字。
乞：少年千难，中年成功隆昌，双妻之格或晚年劳神之字。
凡：一生清荣贵，出外逢贵得财，子孙兴旺之字。
巾：刑克父母或刑妻伤子，晚婚大吉，中年隆昌，晚年多厄之字。
干：性刚果断，常有祸端，有牢狱之灾，不取名为吉。
弓：抱负大，志气强，有精神失常之灾，杀人被杀之字。
乃：刑偶伤子，多才巧智，清雅荣贵，中年成功，晚年劳神。
丸：出外大吉，有欠子之厄，中年成功隆昌，环境良好之字。
子：不祥之字，暗淡无光，多劳困或事劳无功之字。
