五：多才巧智，天生聪颖，中年成功隆昌，安享荣贵，晚年劳神之字。
公：声名显赫，富贵增荣，一生享福之格，但常人难受之字。
月：刑偶欠子或身弱多厄，晚婚大吉。中年劳、晚年隆昌，平凡之字。
巴：幼年多灾，中年劳苦，晚年隆昌，有欠子厄，一生平凡之字。
日：刑克父母或刑偶欠子，理智充足，智勇双全，成功隆昌荣贵之之字。
中：幼年多灾，出外逢贵，精明公正，福寿兴家，晚年劳神之字。
心：孤独格，克父命，一生安稳享福，有爱情厄，子孙兴旺之字。
丑：一生清雅平凡，双妻之格，中年吉祥，晚年劳神多厄之字。
文：英俊多才，清雅荣贵，中年吉祥，隆昌，忌车怕水，女人再嫁之字。
斗：理智充足，出外大吉，中年劳，晚年成功隆昌之字。
内：温和贤淑，贵人明现，环境良好，中年成功隆昌之字。
屯：多相克，晚婚大吉，中年多灾厄，晚年吉祥，子福之字。
太：刑克父母，孤独格，清雅伶俐，中年成功，隆昌。
友：多情重义，理智充足，中年奔波劳苦，但成功隆昌之字。
天：刑克父母，刑偶欠子，双妻之格，出外大吉，晚年吉祥之字。
化：技术能成功，有才无运，多劳少乐，中年吉，晚年劳神之字。
予：爱情烦恼，一生多灾厄，中年多劳困苦，晚福之字。
匹：性刚果断，义利分明，中年吉祥，晚年劳神字。
夫：天生聪颖，英敏多才，中年奔波，一生清雅荣贵之字。
仁：理智允足，中年劳，晚年吉祥之字。
介：刑克，兄弟无缘，中年劳，晚年成功隆昌：二子吉祥。
午：食禄齐美，环境良好，中年奔波，晚年吉祥之字。
尹：一生清雅伶俐，多才多艺，智勇双全，荣幸之字。
氏：忍耐勤俭，应付自如，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥之字。
六：性刚果断，贵人明现，中年奔波劳苦，晚年隆昌荣幸之字。
于：一表人材，官格之命刑妻伤子，中年多劳，晚年吉祥荣贵之于。
允：六亲元缘，出外逢贵得财，天生聪颖，自力更生，白手起家之字。
木：清雅平凡，环境良好，双妻之格，中年成功隆昌幸福之。
元：环境良好，克己助人，福寿兴家，妻贤子贵，荣华之字。
什：事劳无功，忧心劳神，中年多灾，晚年劳神之字。
方：一生安稳守己，聪明伶俐，中年有灾，晚年幸福之字。
及：奔波劳苦，多灾厄。出国大吉，晚年幸福。
水：一生平凡，有才能，理智好运，或刑偶欠子，晚年隆昌之字。
匀：聪明伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年昌盛，二子字。
孔：忧心劳神或怀才不遇，中年劳苦晚年吉祥之字。
丹：性刚果断，父母无缘，一生平凡，中年劳，晚年吉祥之字。
令：一生清雅荣贵，中年成功隆昌，多才巧智，晚年劳神。
井：勤俭励业，义利分明，中年多劳，晚年幸福之字。
仇：口快心直，刑偶伤子，中年小心灾厄，晚年享福之字。
亢：奔波劳苦或忧心劳神，一生困苦或病弱短寿之字。
互：温和伶俐：中年隆昌，欠子之格，忠厚之字。
