侪：清雅荣贵，勤俭治家，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
锤：义利分明，克己助人，中年成功隆昌，环境良好。
錿：秀气英敏，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
错：晚婚迟得子吉，多才温和，小心爱情厄，中年吉祥，晚年隆昌。
雕：智勇双全，清雅多才，中年平凡，晚年隆昌，劳神之字。
锭：刑偶伤子，出外吉祥，清雅荣贵，中年隆昌，晚年劳神，温和之字。
醒：有爱情烦恼，一生多才，内心多忧，晚年吉祥。
钢：口快心直，武官大吉，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
辑：口才伶俐，多才有能，中年吉祥，晚年隆昌，名利之字。
锦：吉凶分明，吉则清贵隆昌，出国富贵，凶则忌车怕水，恶死凶亡。
静：多才贤能，清雅伶俐，中年平凡，晚年吉祥，小心爱情厄。
锯：克父命，刑偶伤子，中年劳或多灾，福禄双收，晚年隆昌。
穆：一生清雅贤能，有才能，英俊但中年劳，晚年吉祥。
凭：出外吉祥，多才清雅，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
鍂：清雅荣贵，多才贤能，成功隆昌，官运旺，女人有爱情厄。
钱：一生清雅伶俐，小巧多才，中年奔波，晚年吉祥隆昌。
嫱：秀气伶俐，勤俭肯劳，中年小心爱情厄，晚年吉祥，幸福之字。
儒：多才贤能，精明公正，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
睿：天生聪颖，多才忠厚，成功隆昌，环境良好，出国之字。
颓：一生清雅多才，二子吉祥，中年劳或奔波，晚年吉祥。
羲：温和贤能，义利分明，官运旺，多才忠厚，成功隆昌。
谖：出外逢贵得财，温和贤能，中年多劳，晚年吉祥。
谒：口才伶俐，勤俭治家，中年吉祥，有离乱之灾，晚年吉祥。
谕：胆识丰富，精明公正，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
战：口快心直，多才贤能，多刑克，中年吉祥，晚年劳神。
铮：精明公正，克己助人，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
整：妻贤子贵，一生清雅，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌。
诸：清雅多才，温和贤淑，晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥。
锥：一生清雅，多才巧智，一门鼎盛，环境良好。
苍：一生清雅平凡，天生聪颖，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
萼：秀气伶俐，刑偶伤子，事劳无功，中年劳，晚年吉祥。
树：一生清雅多才，特有人缘，中年劳，晚年吉祥，克父命，环境良好。
龟：多妻，中年吉祥隆昌，刑偶欠子，晚年劳神，环境良好。
过：暗淡无光，忧心劳神，事劳无功，一生多灾，晚年吉祥。
横：刑克父母，二子吉祥，一生英敏多才，中年吉祥，晚年隆昌。
桦：温和贤能，多才忠厚，中年吉祥，晚年隆昌，官旺，出国之字。
机：口快心直，一生奔波大吉，中年多劳但隆昌，晚年荣幸。
冀：怀才不遇，外祥内苦，中年多劳，晚年吉祥，二子吉祥。
颊：忧心劳神，二子吉祥，一生清雅，贵人明现，晚年吉祥。
憬：妻闲子贵，义利分明，中年成功隆昌，官或财旺，环境良好。
橘：义利分明，安富尊荣，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
举：小心爱情烦恼，天生聪颖，中年劳，晚年吉祥。
麇：清秀伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
裤：一生清雅伶俐，秀气伶俐，中年劳，晚年吉祥，女人不幸之字。
窥：有情有义，英雄格，中年劳，性刚口快，晚年吉祥。
梦：清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，女人刑偶伤子，不幸之字。
器：福禄双收，口快心直，多才贤能，刑偶伤子，有爱情烦恼，晚年隆昌。
褰：暗淡无光，一贫如洗，中年多灾，晚年吉祥，再嫁守寡之字。
黔：忧心劳神，事劳无功，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
桥：多才温和，清雅伶俐，福禄双收，刑偶伤子，晚婚吉，晚年吉祥。
亲：意志强，抱负大，但怀才不遇，中年多劳，晚年吉祥。
蓉：温和忠厚，福禄双收，多才贤能，中年成功隆昌，出国之字。
县：小心爱情厄，智勇双全，中年劳，忌车怕水，晚年吉祥。
筱：出外吉祥，秀气巧妙，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
谐：一生清雅平凡，晚婚大吉，中年劳，晚年吉祥隆昌。
蓄：多才贤能，清雅伶俐，中年劳，勤俭治家，晚年吉祥。
谚：精明公正，重信用，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
窑：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，劳神多灾。
颖：智勇双全，义利分明，中年平凡，晚年吉祥，二子兴旺之字。
遇：奔波劳苦，身弱多病，中年劳，怀才不遇，晚年吉祥。
圜：有爱情厄，小心多才，英敏勤俭，中年劳，晚年吉祥。
蓁：清雅荣贵，学识渊博，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
筑：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
樽：刑偶伤子，身弱多病，中年劳或潦倒，晚年吉祥，忌车怕水。
遍：性刚果断，奔波劳苦，出外吉祥，晚年隆昌。
潮：多才巧智，清雅伶俐，中年劳或刑偶，晚年吉祥隆昌。
澄：多才贤能，英敏伶俐，中年平，晚年吉祥，环境良好。
霖：学问丰富，清雅荣贵，官运旺，精明公正，出国之字，富贵之格。
霏：清雅多才，福禄双收，中年吉祥，小心爱情厄，晚年隆昌。
奋：英敏之才，清雅荣贵，中年吉祥，小心爱情厄，出国成功之字。
愤：二子吉祥，性刚果断，身弱短寿，中年吉祥，晚年多病。
颔：清雅伶俐，二子吉祥，中年平凡，晚年隆昌，名利之字。
潢：克父命，身瘦多才，贤能温和，中年吉祥，晚年隆昌。
浇：刑偶伤子，克父命，出外吉祥，中年平，晚年隆昌，官运旺。
洁：忧心劳神，事劳无功，有爱情烦恼，不幸再嫁。
溃：清雅荣贵，勤俭治家，家声克振，二子吉祥，环境良好。
瞒：忧心劳神，事劳无功，有爱情烦恼，短寿自杀。
默：清闲伶俐，多才敦睦，中年成功隆昌，出国之格，忌木类。
谋：出外吉祥，温和多才，中年劳但吉祥，晚年隆昌。
霓：秀气伶俐，清雅荣贵，中年吉祥，小心爱情厄，出国成功。
陪：理智充足，一生清雅伶俐，福禄双收，一生平凡，保守之字。
霈：性刚果断，温和多才，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
润：福禄双收，福寿兴家，环境良好，安富尊荣。
潭：克偶欠子，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神，清雅之字
宪：小心爱情厄，有才能，官旺英敏伶俐，晚年隆昌。
兴：温和英敏，清雅多才，中年劳，晚年隆昌，忌车怕水，刑偶欠子。
学：外祥内忧，多才贤能，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
陈：口快心直，清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥。
炽：精力旺盛，刑偶伤子，出外吉祥，晚婚大吉，成功隆昌，荣贵之字。
俦：学问丰富，官运旺，一生清雅，成功隆昌，身弱多疾。
撮：刑克父母，刑偶伤子，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
达：学识渊博，安富尊荣，富寿兴家，成功隆昌，出国之字，官旺。
导：小心爱情厄，多才英雄，中年多灾，晚年吉祥，欠子之字。
道：智勇双全，精明公正，出外大吉，中年成功隆昌，荣贵出国之字。
灯：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年安详。
谛：口才伶俐，多才贤能，成功隆昌，女人有爱情厄，晚年多疾。
都：清雅多才，温和贤能，中年平凡，晚年吉祥，清闲之字。
炖：一生多才，中年劳，忧心劳神，晚年吉祥，离祖成功。
积：天生聪颖，一生温和多才，二子吉祥，白手成家，晚年隆昌。
赖：谋为出众，清雅多才，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
擂：一生清雅多才，忌车怕水，刑偶欠子，孤独守寡，长寿之字。
璃：不祥之字，多灾难，身弱多病，中年多灾，晚年吉祥。
罹：一生清雅，谋为出众，中年劳或多灾，晚年吉祥。
历：晚婚迟得子吉，多忧少乐，中年劳，晚年吉祥，刑偶伤子。
琏：学识渊博，福禄双收，名利永在，中年成功隆昌，环境良好，出国之格。
陵：常有祸端，智勇双全，中年成功隆昌，晚年多灾。
遛：出外逢贵得财，名利双收，中年劳，晚年隆昌。
龙：克父命，晚婚吉祥，中年多灾，潦倒外出，晚年平凡，多灾之字。
卢：带血字，多刑克，晚婚吉，中年多劳，晚年吉祥。
陆：性直口快，少年艰难，中年吉祥，或奔波，晚年隆昌。
录：智勇双全，性刚口快，中年劳或潦倒，晚年吉祥，环境良好。
燃：清雅荣贵，财官两旺，福禄双收，名利有份，环境良好，享福之字。
烧：清雅伶俐，身弱短寿，出外吉祥，中年多灾，短寿多舛。
遂：一生清雅多才，贤能慷慨，中年劳，晚年吉祥，出外之字。
昙：暗淡无光，身弱多病，中年有灾，晚年吉祥，不幸短寿。
糖：福禄双收，口快心直，小心爱情厄，晚年吉祥。
螗：多才巧智，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
陶：多才伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌。
蹄：性刚果断，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥，不幸之字。
头：克偶伤子，二子吉祥，欠子，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
熹：清雅荣贵，克己助人，多才温和，中年吉祥，晚年隆昌。
晓：胆识丰富，理智充足，出外大吉，官运旺，清雅荣贵，出国之字。
璇：出外吉祥，小心爱情厄，早婚不和，中年劳，晚年成功隆昌。
焰：性刚果断，身弱多病，中年多灾，忌车怕水。
鸯：温和贤淑，多才伶俐，克己助人，中年劳，晚年吉祥。
璋：福禄双收，理智充足，吉凶分明，吉则环境良好隆昌，凶则短寿多灾。
烨：秀气多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，幸福荣贵之字。
臻：温和多才，操守廉正，中年成功隆昌，官运旺，出国享福之字。
谘：福禄双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国隆昌。
壁：刑偶伤子，一生清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，一生享福。
衡：刑偶伤子，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神，保守之字。
磨：一生清雅荣贵，奔波劳苦，内心多忧，中年劳，晚年吉祥。
融：慈祥有德，一生成功隆昌，所谋如意，环境良好。
坛：一生安稳收己，勤俭治家，中年吉祥，晚年劳神。
谓：刑偶伤子，一生多才，忠厚善良，晚年隆昌。
歙：不祥之字，一生多病，短寿损丁，常生祸端。
遐：清雅伶俐，一生多才温和，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
鸭：多忧少乐，中年劳苦，晚年吉祥，贤能多才，环境良好。
燕：天生聪颖，清雅多才，忌车怕水，中年吉祥，晚年隆昌。
阴：一生清雅多才，福禄双收，环境良好，女人不幸。
豫：忧心劳神，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥，身弱短寿。
鸳：虽清雅多才，温和伶俐，难逃恶运，中年离乱，再嫁守寡之字。
运：福禄双收，出外吉祥，清雅荣贵，官运旺，环境良好，出国之字。
