操：福禄双收，清雅伶俐，中年劳苦，晚年吉祥，女人身弱。
禅：温和贤能，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
偿：二子吉祥，贤能勤俭，肯做肯劳，义利分明，成功隆昌。
聪：环境良好，理智充足，晚年隆昌，人缘佳。
镀：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，子孙兴旺。
锻：贤能多才，子孙兴旺，温和伶俐，忠厚善良，环境良好，保守之字。
锅：福禄双收，英敏多才，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
徽：多才贤能，温和勤俭，中年成功隆昌，出国之字，名利双收。
蹇：有爱情烦恼，身弱多病，刑偶伤子，多灾难，不祥之字。
饯：一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥，小心爱情烦恼，晚年荣幸。
键：天生聪颖，富贵双全，一生名利双收，成功隆昌，官运旺。
骏：官或财旺，天生聪颖，出外大吉，富贵隆昌，出国之字。
链：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，女人有爱情烦恼，病弱短寿。
镁：出外吉祥，一生清雅伶俐，平凡安详之字。
縻：清雅秀气，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
锹：有爱情烦恼，病弱短寿，刑偶欠子，中年平，晚年吉祥。
赛：清雅多才，秀气伶俐，二子吉祥，忌车怕水，晚年劳神。
声：名利双收，福禄永在，清雅荣贵，中年成功，双妻之格。
瞬：英敏贤能，克父命，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
耸：清雅多才，温和贤能，中年劳，晚年隆昌。
缩：有爱情烦恼，再嫁守寡，刑偶伤子，一生难幸福。
锡：温和多才，理智充足，中年劳，成功隆昌，出国之字。
鲜：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收。
谢：一生清雅多才，伶俐勤俭，中年多劳，晚年吉祥。
逊：奔波劳苦，怀才不遇，中年多灾，晚年隆昌，子孙兴旺。
翼：英敏佳人，二子吉祥，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
糟：忧心劳神，事劳无功，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥。
斋：学问丰富，官运旺，福禄双收，清雅荣昌，富贵之字。
总：一生清雅多才，义利分明，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
馆：一生清雅伶俐，福禄双收，中年有灾，晚年吉祥。
桧：多才贤能，中年成功隆昌，环境良好，晚年劳神。
豁：忧心劳神，怀才不遇，小心爱情厄，晚年隆昌，福禄之字。
击：有爱情烦恼，事劳无功，中年多灾，身弱短寿。
玑：温和贤能，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，晚年劳神。
觊：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之格。
艰：有爱情烦恼，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥，难幸福。
检：性刚果断，少年失怙，中年多灾，刑偶伤子。
讲：口才伶俐，言心守信，和气敦睦，中年平，晚年吉祥，环境良好。
矫：有爱情烦恼，刑偶伤子，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
鞠：智勇双全，清雅荣贵，出国之字，中年成功隆昌。
糠：忧心劳神，事劳无功，中年劳或潦倒，晚年吉祥。
颗：精明公正，忠厚善良，二子吉祥，中年成功隆昌，环境良好。
恳：一生清雅多才，温和贤能，中年劳，晚年吉祥，劳神之字。
莲：吉凶分明，吉则多才贤能，出国隆昌，凶则刑偶伤子，病弱短寿。
联：事业如意，成功隆昌，环境良好，官或财旺，荣贵之字。
敛：忧心劳神，刑偶伤子，中年多灾，病弱短寿，不祥之字。
蔓：秀气温和，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵幸福，出国之字。
懋：智勇双全，义利分明，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
蓬：清雅荣贵，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥，出国之字。
谦：英敏佳人，口才伶俐，交际巧妙，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
擎：性刚口快，外祥内苦，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥。
罄：英敏清雅，多才贤能，福禄双收，名利有份，荣贵之字。
檀：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
蔚：清雅荣贵，官运旺，英敏之才，出国之格，成功隆昌。
营：忌车怕水，事劳无功，中年多灾，有爱情烦恼，晚年吉祥。
狱：清雅荣贵，忌车怕水，中年成功隆昌，官运旺，环境良好。
岳：清雅荣贵，一生福禄双收，中年劳，晚年吉庆。
赚：勤俭建业，家声克振，福禄双收，中年劳，晚年吉祥。
繁：刑偶伤子，晚婚大吉，中年平凡，晚年吉祥，女人身弱短寿。
缝：身弱短寿，外祥内苦，中年劳，晚年吉祥，女人薄幸。
缚：刑偶伤子，多才英敏，中年成功隆昌，环境良好，老年多灾。
鸿：精明公正，学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
璜：刑克父母，英敏多才，中年吉祥，二子吉祥，晚年隆昌。
潞：福寿兴家，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，子孙兴旺。
弥：出外逢贵得财，精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌。
浓：忠厚善良，勤俭治家，中年虽劳，晚年隆昌，环境良好。
蟠：多有才能，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥，双妻之格。
霜：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，女人不幸。
禧：一生清雅多才，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，福禄双收。
霞：少年艰难，忌车怕水，有爱情烦恼，病弱短寿，晚年吉祥。
乡：清雅伶俐，多才勇敢，中年吉祥，晚年隆昌，女人有爱情厄。
亵：忧心劳神，事劳无功，中年奔波，晚年幸福。
泽：学问丰富，名利双收，官或财旺，智勇双全，一生荣贵。
灿：克父命，英敏多才，清雅贤能，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
黛：有爱情烦恼，身弱短寿，性刚口快，中年有灾，不幸之字。
队：出外逢贵得财，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
临：病弱短寿，事劳无功，自杀他杀，配合吉则成功隆昌。
绩：英雄格，二子吉祥，文雅秀气，出国之格，成功隆昌，荣贵之字。
爵：官或财旺，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，刑偶伤子。
儡：忧心劳神，事劳无功，身弱多病，一生多灾，晚年吉祥。
励：聪明伶俐，有才能理智，荣贵隆昌，出国之字。
隆：克父命，多才小巧，清雅伶俐，中年劳，晚年隆昌。
螺：清雅伶俐，身弱多病，中年劳，晚年吉祥。
麋：忠厚善良，克己助人，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
黏：外祥内苦，或有爱情烦恼，中年多灾，晚年吉祥。
燧：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收，出国之格。
螳：刑偶伤子，清雅多才，中年吉祥，晚年劳神，环境良好。
瞳：得天时地利，官运旺，一生中年劳，晚年吉祥。
襄：出外吉祥，慈祥有德，中年劳，晚年吉祥，福禄双收。
燥：福禄双收，性刚口快，中年有灾，晚婚吉。
择：一生清雅伶俐，多才贤能，中年劳，晚年吉祥。
烛：贵人明现，官运旺，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌。
纵：出外逢贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，小心爱情厄。
岭：福寿兴家，福禄双收，清雅荣贵，官旺隆昌。
壕：英雄格，重情失败，出外吉祥，中年劳，晚年吉祥。
壑：天生聪颖，清雅荣贵，官运旺，英敏多才，环境良好。
矶：刑偶伤子，胆识丰富，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
阳：多才巧智，清雅荣贵，中年多劳，晚年隆昌，环境良好。
应：外祥内苦，刑偶伤子，怀才不遇，中年劳，晚年吉祥。
婴：清秀聪慧，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，早婚不宜。
拥：性刚口快，多才贤能，荣贵隆昌，短寿劳神。
优：出外成功，清雅伶俐，刑偶伤子，晚年吉祥，女人再嫁，守寡之字。
远：温和忠厚，勤俭治家，家声克振，少年艰难，忌车怕水，短寿劳神。
