翱：清雅荣贵，福禄双收，操守廉正，出国之格，隆昌之字。
璨：刑偶伤子，智勇双全，中年劳，晚年成功隆昌。
蝉：天生聪颖，智勇多才，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
储：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
环：出外吉祥，天生聪颖，一生温和贤能，晚婚大吉，出国之格。
秽：温和伶俐，多才巧智，出外吉祥，中年成功隆昌。
铠：精明公正，精诚多才，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
閒：天生聪颖，福禄双收，忠厚善良，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
缮：福禄双收，多才贤能，克己助人，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
双：多才清雅，中年平，晚年吉祥，女人刑偶伤子，外祥内苦。
锁：二子吉祥，清雅荣贵，精明公正，中年平凡，晚年隆昌。
镒：带血字，英敏贤能，刑偶伤子，身弱多病，晚年吉祥。
镇：英敏多才，贤能勤俭，出国之格，忌车怕水，中年劳，晚年隆昌。
织：晚婚迟得子吉，小心爱情厄，中年多灾，晚年隆昌，身弱短寿。
颛：学识渊博，精明公正，克己助人，中年成功隆昌，二子吉祥。
丰：多才巧智，清秀伶俐，中年成功隆昌，幸福荣贵之字。
济：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，环境良好，晚年劳神。
涛：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥环境良好，晚年劳神多病。
滨：英敏多才，清雅贤能，中年平凡，晚年吉祥。
滢：口快性刚，清雅多才，中年劳，晚年隆昌。
濮：智勇双全，学问丰富，中年成功隆昌，官运旺，出国富贵之字。
璨：刑偶伤子，智勇双全，中年辛苦，晚年成功隆吕。
环：清雅秀气，温和贤能，小心有爱情厄，中年吉祥。
拟：忧心劳神或事劳无功，中年多灾厄，晚年吉祥。
获：性刚果断，有勇无谋，怀才不遇，武官吉，中年吉祥，晚年劳神之字。
观：出外吉祥，口快性刚，中年平凡，晚年吉祥，环境良好。
镇；英敏多才，贤能勤俭，出国之格，中年劳，晚年隆昌之字。
翘：清雅伶俐，多才贤能，智勇双全，官运旺，富贵出国之字。
储：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
归：少年千难，英俊多才，中年吉祥，但刑偶伤子，晚年劳神。
焘：晚婚迟得子吉，清雅伶俐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
爵：官或财旺，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，刑偶伤子之字。
蕊：小心爱情厄，秀气伶俐，薄幸知寿，不幸再嫁守寡之字。
粮：勤俭治家，忠厚善良，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好之字。
瞻：福禄双收，少年千难，中年劳或奔波，晚年吉祥。
闯：刑偶伤子，一生多灾厄，中年劳苦，晚年吉祥。
隙：出外逢贵得财，晚婚大吉，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
覆：少年千难，中年多厄或身弱奔波，晚年吉祥隆昌。
礼：清雅伶俐，刑偶或欠子，中年吉祥，晚年隆昌，双妻之格。
双：多才清雅，中年平凡，晚年吉祥，女人刑偶伤子或外祥内苦之字。
谨：义利分明，清雅荣贵，中年劳，晚年吉祥，环境良好。
绕：清雅贤能，理智聪明，中年平凡，晚年吉祥，女人小心爱情厄。
陨：智勇双全，聪明伶俐，中年平凡，晚年吉祥之字。
织：晚婚迟得子吉，小心爱情厄，中年多灾，晚年隆昌，身弱多病之字。
骐：清秀英俊，多和享福，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好官运旺。
馥：秀气伶俐，清雅荣贵，出国之字，官旺；中年成功隆昌。
曜：多才勤俭，贤能忠厚，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
谟：清雅荣贵。多才贤能，中年成功隆昌，出国之字。
鹄：天生聪颖，多才贤能，中年平凡，晚年吉祥，环境良好之字。
础：命硬出外成功，中年劳奔波，晚年成功，隆昌刑偶伤子。
题：出外成功隆昌，自在快乐，中年平凡，晚年隆昌，环境良好。
释：一生清雅荣贵，智勇双全，中年平凡，晚年吉祥。
謦：英敏多才，言必信，人缘好，忠厚善良，中年成功环境良好。
蝉：天生聪颖，智勇多才，中年吉祥，晚年隆昌幸福之字。
转：忧心劳神或事劳无功，中年劳或刑偶伤子，晚年吉祥。
恭：义利分明，克已助人，精明公正，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
锁：学问丰富，中年平凡，环境良好，晚年隆昌。
职：晚婚迟得子吉，天生聪颖，中年劳，晚年吉祥，短寿之字。
垒：忧心劳神或外祥内苦，小心爱情厄，中年多灾晚年吉祥。
医：一生清雅多才，中年辛劳，晚年隆昌之字。
镰：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
关：晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥荣贵之字。
松：外祥内忧，清雅贤能，中年辛劳，晚年吉祥隆昌之字。
骑：福禄双收，晚婚大吉，贵人明现，中年劳，晚年吉祥。
鹃：清雅多小心爱情厄，中年平凡，晚年吉祥隆昌。
槌：忧心劳神，一贫如洗，命途多舛，一生难幸福。
瞽：身弱多病，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥劳神。
簧：温和贤能，多才伶俐，中年劳或奔波，官运旺，晚年隆昌。
睑：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
简：一生清雅伶俐，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
槛：一生清雅，多才贤能，刑偶伤子，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
旧：刑偶伤子，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥，女人不幸。
拦：天生聪颖，多才贤能，中年平凡，晚年隆昌。
璩：性刚，常生祸端，恶死凶亡，中年小心，晚年平凡。
黠：有爱情厄，一生清雅平凡，身弱多病，晚福之字。
簪：有爱情烦恼，晚婚迟得子大吉，中年有灾，晚年吉祥。
鞭：英雄豪杰，口快性刚，中年劳，晚年成功隆昌，欠子之字。
滨：英敏多才，清雅贤能，二子吉祥，忌车怕水，中年平，晚年吉祥。
闯：刑偶伤子，一生多灾，中年劳苦，忌车怕水，晚年吉祥。
翻：有才能理智，难遇知己，中年用人小心，晚年吉祥，重情失败。
覆：少年艰难，中年多灾，身弱奔波，晚年吉祥隆昌。
馥：秀气伶俐，清雅荣贵，出国之字，官运旺盛，中年成功隆昌。
济：清雅荣贵，官运旺盛，中年成功隆昌，环境良好。
谟：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，荣贵之字。
蹒：外祥内苦，晚婚迟得子吉，中年多灾，晚年吉祥。
濮：智勇双全，学问丰富，中年成功隆昌，官运旺盛，出国富贵之字。
湿：身弱短寿，忧心劳神，一贫如洗，多灾难，欠子之字。
涛：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，晚年劳神。
杂：英俊才人，上下敦睦，一生荣幸多才，中年劳，晚年吉祥。
戴：出外逢贵得财，克己助人，中年劳，晚年成功隆昌。
焘：学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，出国之字，环境良好。
断：有爱情烦恼，忌车怕水，病弱短寿，中年多灾，晚年吉祥。
烬：忧心劳神，病弱短寿，忌车怕水，多灾难，女人守寡。
礼：清雅伶俐，刑偶欠子，中年吉祥，晚年隆昌，双妻之格。
鲤：福禄双收，名利有份，一生温和贤能，中年成功隆昌，幸福之字。
粮：义利分明，克己助人，中年平凡，晚年吉祥，荣幸之字。
适：刑偶欠子，身弱多病，出外吉祥，中年隆昌，晚年劳神。
题：出外成功隆昌，自在快乐，中年平，晚年隆昌，环境良好。
曜：多才勤俭，贤能忠厚，中年平，晚年隆昌，环境良好。
瞻：福禄双收，少年艰难，中年劳或奔波，晚年吉祥。
转：忧心劳神，事劳无功，中年劳，刑偶伤子，晚年吉祥。
础：命硬，出外成功，中年劳或奔波，晚年成功隆昌，刑偶伤子。
垒：忧心劳神，外祥内苦，小心爱情厄，中年多灾，晚年吉祥。
医：一生清雅多才，清雅贤能，中年劳，晚年隆昌，
陨：智勇双全，聪明伶俐，二子吉祥，中年平凡，晚年吉祥。
