攀：有爱情烦恼，或刑偶伤子，多灾厄或不幸，再嫁或守寡之字。
旷：理智充足，吉祥荣贵隆昌，环境良好，克父之字。
龄：慈祥有德，温和贤淑，清雅荣贵，中年劳，晚年隆昌。
韬：多才贤能，清雅多能，中年吉祥，晚年隆昌官运旺之字。
谱：晚婚迟得子大吉，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌之字。
玺：清明公正，义利分明，智勇双全，中年成功，官运旺。
际：忠厚善良，义利分明，谋略出众，中年吉祥，晚年劳神之字。
鹏：性刚果断或身弱多病，中年劳，武官大吉，晚年隆昌，官旺之 字。
遵：出外吉祥，温和多才，中年勤俭治家，晚年吉祥，环境良好。
迁：刑偶伤子，清雅多才，中年潦倒或困苦，晚年吉祥，出外吉祥之字。
遗：有才能理智，难遇知己，出外吉祥，中年有厄，晚年安吉。
头：智勇双全，忠厚勤俭，中年成功隆昌，环境良好，教育界大吉之字。
镜：多才贤能，出外吉祥，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
祷：温和多才，清雅荣贵，身弱多疾，中年劳，晚年隆昌，官旺之字。
麒：学识渊博，智勇双全，一生荣贵隆昌，二子吉祥，官旺之字。
谭：温和贤能，英敏清敏，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
铿：操守廉正，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
赞：清雅荣贵，刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳，晚年隆昌。
赠：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，晚婚大吉之 字。
证：英俊佳人，多才多能，忠厚善良，中年平心，晚年隆昌。
畴：学问丰富，清雅荣贵，听成功隆昌，官旺之格。
丽：清秀多才，妻贤子贵，中年吉祥，女人小心爱情厄。
鹊：理智充足，晚婚吉祥，中年劳，晚年隆昌。
愿：多才贤能，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好之字。
识：刑偶伤子，晚婚大吉，中年劳或有爱情厄，晚年吉祥。
韵：小心爱情厄，中年有灾，晚婚平安，晚年吉祥之字。
辞：消极之字，或身弱多病，不幸之字。
麓：名利双收，重信义，中年劳，白手起家之字。
绘：多才贤能，温和贤淑，晚婚大中，早婚多疾，中年劳，晚年吉祥。
泺：自在乐天成家业，中年劳或奔波，晚年吉祥。
稳：一生伶俐，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥，女人再嫁，守寡之字。
系：有爱情烦恼或身弱短寿，中年多灾或劳苦，晚年隆昌。
薇：秀气多才，清雅伶俐，出外吉祥，中年平晚隆昌。
薄：刑偶伤子，清雅多才，中年成功隆昌，晚年劳神。
赴：保守之格，一生清雅平凡，中年劳苦，晚年吉祥，子孙隆昌之字。
厚：温和贤淑，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，安富尊荣。
亮：义利分明，多才能干，小心有爱情厄，成功隆昌，女人薄幸难幸福。
耐：忧心劳神或事劳无功，清雅多才，中年劳辛。晚年吉祥。
某：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥，女人不幸再嫁之字。
勇：晚婚吉祥，多才贤能，中年多劳，晚年吉祥，忌车怕水。
帝：英雅多才，福禄双收，英俊佳人，中年吉祥，荣贵隆昌。
军：义利分明，智勇双全，中年劳或奔波，成功隆昌。
胤：清雅荣贵，福寿绵长，学识丰富，成功隆昌。
省：刑偶伤子或性刚多灾，中年劳苦，晚年吉祥，女人薄幸多灾。
彦：操守廉正，名利双收，官运旺，成功隆昌。
麦：忧心劳神，有爱情烦恼，晚年子福。
饰：聪明伶俐，中年成功隆昌，晚年忧心劳神。
契：带刀厄，刑偶伤子或体弱多病，中年多灾厄，晚年吉祥。
研：多才巧智，清雅伶俐，刑偶伤子，中年多灾，晚年吉祥，忌车怕水之字。
思：有才能理智，勤俭励业，家声可振，名利双收，晚年劳神。
昱：清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，出国之格。
香：身弱多灾或忧心劳神，中年灾厄，晚年吉祥，短寿、多灾之字。
美：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，清秀之字。
姬：少年千难，有爱情厄，中年多劳，晚年吉祥隆昌。
风：身弱多疾或奔波劳苦，中年吉祥，晚年劳神或中年劳晚年吉之字。
昶：子孙兴旺;多才巧智，中年成功隆昌，晚年劳神。
版：一生奔波劳苦，或身弱短寿，有不幸之灾，或牢狱之厄。
音：晚婚迟得子大吉，出外吉祥，中年劳或奔波，晚年吉祥，双妻之格。
帅：刑克父母或性刚果断，中年成功隆昌，晚年劳神。
宣：知识渊博，智勇双全，清雅荣贵，中年成功隆昌，官旺之字。
要：性刚或口快，清雅伶俐，中年吉祥，晚年劳神。
叙：精明公正，雅量多才，出外吉祥，成功隆昌，荣贵之字。
既：出外逢贵得财，多才能干，中年劳累，晚年吉祥。
羿：操守廉正，勤俭忠诚，中年吉祥，忌车怕水，女人有爱情厄。
页：二子吉祥，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
俞：一生清闲，理智聪颖，中年吉祥，晚年隆昌。
宠：清雅多才，和秀气荣贵，中年吉祥，女人刑偶伤子。
镖：清雅荣贵，环境良好，刑偶伤子，中年吉祥，晚年劳神。
畴：学问丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
辞：清雅多才，秀气伶俐，中年劳，勤俭持家，晚年吉祥。
祷：温和多才，清雅荣贵，身弱多病，中年劳，晚年隆昌，官运旺。
颠：秀气英敏，天生伶俐，二子吉祥，中年成功隆昌，出国荣幸。
迁：刑偶伤子，清雅多才，中年潦倒，晚年吉祥。
锵：命硬，无父母缘，病弱短寿，中年吉祥，环境良好，忌车怕水。
鹊：理智充足，刑偶伤子，晚婚吉祥，中年劳，晚年隆昌。
绳：不祥之字，多灾难，一贫如洗，刑偶短寿，难幸福。
识：刑偶伤子，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
兽：性刚口快，杀人被杀，有牢狱之灾，恶死凶亡，不祥之字。
系：有爱情厄，温和诚实，清雅秀气，中年劳，晚年吉祥。
选：刑偶伤子，清雅伶俐，出外吉祥，中年奔波，晚年隆昌，女人不幸。
遵：出外吉祥，温和多才，勤俭治家，晚年吉祥，环境良好。
关：刑偶伤子，晚婚迟得子吉，中年劳，晚年吉祥，欠子之字。
鲸：温和贤淑，勤俭善良，一世安然，中年成功隆昌，环境良好。
旷：理智充足，二子吉祥，荣贵隆昌，环境良好。
麓：名利双收，重信用，中年劳，自成家业，白手成家。
难：忧心劳神，事劳无功，中年多灾，晚年吉祥。
攀：有爱情烦恼，刑偶伤子，多灾难，再嫁守寡之字。
麒：学识渊博，智勇双全，一生荣贵隆昌，二子吉祥，官旺富贵。
薇：秀气多才，清雅伶俐，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
签：忧心劳神，身弱短寿，中年多灾，晚年吉祥但多病。
萧：秀气多能，清雅伶俐，中年劳，晚年吉祥。
肖：刑偶伤子，事劳无功，中年多灾，晚年隆昌，欠子之字。
撷：智勇双全，克己助人，中年劳或有爱情厄，晚年吉祥。
蟹：智勇双全，一生多才贤能，中年劳，晚年吉祥。
遗：有才能理智，难遇知己，出外吉祥，中年有灾，晚年安详。
蚁：温和贤能，清雅多才，刑偶伤子，晚年吉祥。
羹：智勇双全，多才清雅，中年成功隆昌，晚年劳神。
绘：多才贤能，温和贤淑，晚婚大吉，早婚多灾，中年劳，晚年吉祥。
猎：多愁多忧，百事劳苦，中年多灾或潦倒，晚年吉祥。
泺：自在乐天，自成家业，中年劳或奔波，晚年吉祥。
靡：忧心劳神，刑偶伤子，中年劳或有爱情烦恼，晚年吉祥。
鹏：性刚果断，身弱多病，中年劳，武官大吉，晚年隆昌，官运旺。
谱：晚婚迟得子大吉，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
雾：带刀厄，忧心劳神，刑偶伤子，中年劳，晚年吉祥，荣幸之字。
齑：学识渊博，善良多才，名利双收，福禄永在，荣贵之字。
际：忠厚善良，谋为出众，中年吉祥，晚年劳神，二子吉祥。
羸：清雅伶俐，多才巧智，刑偶伤子，晚年吉祥。
类：清雅伶俐，二子吉祥，中年劳，晚年吉祥，肯做肯劳。
离：不祥之字，多灾难，刑偶伤子，事劳无功，病弱短寿。
丽：清秀多才，妻贤子贵，中年平凡，女人小心爱情厄，忌车怕水。
谭：温和贤能，英敏清雅，中年吉祥隆昌，晚年劳神。
韬：多才贤能，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
玺：精明公正，义利分明，智勇双全，中年成功隆昌，官运旺，出国之格。
绎：天生聪颖，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥，但劳神多病。
赠：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，晚婚大吉。
辙：出国之格，多才伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺。
稳：一生清雅伶俐，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥，女人再嫁守寡之字。
韵：小心爱情厄，二子吉祥，中年有灾，晚婚平安，晚年吉祥。
