衬：小心爱情厄，出外吉祥，中年劳苦，晚年吉祥。
铎：官运财旺，一生优裕，中年平凡，晚年隆昌，环境良好之字。
镌：刑偶伤子，身弱多病，外祥内苦，中年劳，晚年吉祥。
镰：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
随：忧心劳神，事劳无功，外祥内苦，中年多灾，晚年吉祥。
铁：刑偶伤子，一生清雅，中年吉祥，晚年劳神多病。
属：忧心劳神，事劳无功，早婚不宜，中年劳，晚年吉祥。
顾：一生清雅荣贵，理智充足，中年劳，晚年吉祥。
颢：精明公正，操守廉正，中年成功隆昌，官或财旺，出国之字。
鸡：忌车怕水，一生清雅平凡，中年劳，晚年吉祥。
茧：伶俐多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
驱：理智充足，清雅伶俐，中年劳苦或潦倒，晚年吉祥。
饶：多才贤能，清雅伶俐，出外逢贵得财，刑偶伤子，官旺之字。
藤：身弱多疾，义利分明，名利双收，中年劳，晚年吉祥。
嚣：口快心直，上下敦睦，小心爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
药：外祥内苦，中年多灾，晚年吉祥，不祥之字。
艺：有才能理智，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
龈：性刚口快，身弱短寿，中年劳苦，晚年吉祥。
莺：秀气伶俐，多才贤淑，出外吉祥，中年劳，晚年隆昌，刑偶伤子。
樱：秀气伶俐，清雅伶俐，小心爱情厄，中年劳，晚年隆昌，环境良好。
黯：不祥之字，暗淡无光，身弱短寿，中年多灾，晚年劳神。
霸：刑偶欠子，晚婚大吉，中年离乱，成功隆昌，环境良好，双妻之格。
辩：福禄双收，一生清雅荣贵，保守平凡，环境良好。
鹤：安详自乐，中年吉祥，晚年隆昌，劳神多疾。
轰：晚婚大吉，清雅多才，中年成功隆昌，出国之格。
护：刑偶欠子，晚婚大吉，出外吉祥，中年有灾，晚年隆昌。
澜：事劳无功，刑偶伤子，有爱情厄，病弱短寿。
露：秀气伶俐，福禄双收，小心爱情厄，中年平凡，晚年隆昌。
霹：多才贤能，智勇双全，中年平凡，晚年隆昌，出国之字。
缠：秀气巧妙，刑偶伤子，身弱多病，中年吉祥，晚年劳神。
跻：清秀英俊，中年成功隆昌，官运旺，晚年劳神。
蜡：忧心劳神，事劳无功，孤掌难鸣，中年劳苦，晚年吉祥。
览：忧心劳神，奔波劳苦，有爱情厄，中年劳，晚年吉祥。
累：忌车怕水，中年劳，晚年隆昌，女人多劳。
灶：环境良好，清雅多才，双妻之格，中年劳，成功隆昌，忠厚善良。
馔：刑偶伤子，一生清雅多才，中年劳苦，晚年吉祥。
蠡：忧心劳神，事劳无功，有才能理智，中年劳，晚年吉祥。
巍：清雅伶俐，英敏豪杰，中年劳，晚年吉祥，女人身弱短寿。
誉：福禄双收，官运旺，白手起家，晚年隆昌，环境良好。
跃：清雅荣贵，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
